(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है।)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
- Da Hae! - Eun Sang!
- दा हे! - यून सांग!
We hit the jackpot!
हमने जैकपॉट मार लिया!
- Our crypto's up! It's really up! - Look at this.
- हमारा क्रिप्टो ऊपर है! यह सचमुच ऊपर है! - इसे देखो।
Really?
वास्तव में?
I'm quitting my job. I'm just done with this place.
मैं अपनी नौकरी छोड़ रहा हूँ। मैं इस जगह से तंग आ चुका हूँ।
What?
क्या?
Hold on, what?
रुको, क्या?
Dear deities,
प्रिय देवताओं,
why is my heart pounding right now?
मेरा दिल इस समय क्यों धड़क रहा है?
Is it because my crypto dream is finally coming true?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा क्रिप्टो सपना आखिरकार सच हो रहा है?
Or is it because he's about to quit and give up a jackpot of a bonus,
या फिर ऐसा इसलिए है क्योंकि वह नौकरी छोड़ने वाला है और बोनस का जैकपॉट गँवाने वाला है,
all for some unrealistic dream of his?
क्या यह सब उसके किसी अवास्तविक सपने के लिए था ?
Dear deities,
प्रिय देवताओं,
please, just give me an answer.
कृपया, मुझे बस एक जवाब दे दो.
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(कांग यून सांग स्टोर, जब आपको इसकी सबसे अधिक आवश्यकता हो)
(Episode 11: Out Into the World)
(एपिसोड 11: आउट इनटू द वर्ल्ड)
Why the long face? I thought your crypto went up.
इतना उदास क्यों हो? मुझे लगा था कि आपकी क्रिप्टोकरंसी बढ़ गई है।
That's the thing.
यही बात है.
When I think about the crypto, my heart...
जब मैं क्रिप्टो के बारे में सोचता हूं, तो मेरा दिल...
begins pounding,
धड़कने लगती है,
but when I think of you, Dr. Ham, I get all twisted up inside.
लेकिन जब मैं आपके बारे में सोचता हूं, डॉ. हैम, तो मैं अंदर से विचलित हो जाता हूं।
Come on, just accept the situation, okay?
चलो, बस स्थिति को स्वीकार करो, ठीक है?
Once they accept my resignation, it's done.
एक बार वे मेरा इस्तीफा स्वीकार कर लें, तो काम पूरा हो जाएगा।
- But they haven't accepted it yet. - Look, where did we just come from?
- लेकिन उन्होंने अभी तक इसे स्वीकार नहीं किया है। - देखो, हम कहाँ से आ गए?
We just went to get that, didn't we?
हम तो बस यही लेने गए थे, है न?
To actually find the guitar I sold when I quit music...
वास्तव में उस गिटार को खोजने के लिए जिसे मैंने संगीत छोड़ने के बाद बेच दिया था...
at a secondhand market...
एक सेकेंड हैंड बाजार में...
as I restart music is totally...
जैसे ही मैं पुनः आरंभ करता हूं संगीत पूरी तरह से...
- A total coincidence. - It's fate.
- यह पूर्णतः संयोग है। - यह भाग्य है।
I finally feel like I'm on solid ground.
अंततः मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मैं ठोस जमीन पर हूं।
It feels like I've finally shaken the rock out of my shoe.
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे मैंने अंततः अपने जूते से पत्थर को बाहर निकाल दिया है।
Now all I have to do is quit.
अब मुझे बस यही करना है कि नौकरी छोड़ दूं।
They haven't accepted it yet.
उन्होंने अभी तक इसे स्वीकार नहीं किया है।
Look, about that...
देखो, इसके बारे में...
What?
क्या?
- What's wrong with this thing? - What's going on?
- इस चीज़ में क्या गड़बड़ है? - क्या हो रहा है?
Why did we stop?
हम क्यों रुके?
It won't even start.
यह तो शुरू भी नहीं होगा.
What?
क्या?
I guess this is what needs fixing now.
मुझे लगता है कि अब इसे ठीक करने की जरूरत है ।
Okay, and what time did you say you'd be here?
ठीक है, और आपने किस समय यहां आने की बात कही थी?
Okay. Yes, take your time. No rush at all.
ठीक है। हाँ, अपना समय लो। बिल्कुल भी जल्दबाज़ी मत करो।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
What'd they say? Are they on their way?
उन्होंने क्या कहा? क्या वे रास्ते में हैं?
They said it'd be about an hour.
उन्होंने कहा कि इसमें लगभग एक घंटा लगेगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
- I'm sorry. - No, it's fine.
- मुझे माफ़ करना. - नहीं, सब ठीक है.
I was feeling a little cooped up, so it's nice to get some fresh air.
मैं थोड़ा घिरा हुआ महसूस कर रहा था, इसलिए थोड़ी ताजी हवा लेना अच्छा लगा।
Cooped up? Why? Is it your gastritis again?
घर में बंद हैं? क्यों? क्या आपको फिर से गैस्ट्राइटिस हो गया है?
- What about your medicine? - Once before bed.
- आपकी दवा के बारे में क्या? - एक बार सोने से पहले।
But I doze off and keep forgetting, so it's not getting any better.
लेकिन मैं झपकी लेता रहता हूं और भूलता रहता हूं, इसलिए यह बेहतर नहीं हो रहा है।
- Why do you keep forgetting... - Hey, you know what?
- तुम क्यों भूल जाते हो... - अरे, तुम्हें पता है क्या?
I think something's wrong with this guitar.
मुझे लगता है कि इस गिटार में कुछ गड़बड़ है।
It sounds a little weird. Listen.
यह थोड़ा अजीब लग रहा है। सुनो।
Oh my. A divine sign you shouldn't quit?
ओह! क्या यह कोई दिव्य संकेत है कि आपको नौकरी नहीं छोड़नी चाहिए?
"Oh my," or is that just the sound of an out-of-tune guitar?
"ओह माय," या यह सिर्फ बेसुरा गिटार की आवाज है ?
Give it here.
इसे यहाँ दे दो.
This view...
यह दृश्य...
is suddenly making me want to sing.
अचानक मुझे गाने की इच्छा हो रही है।
On the long roads I have traveled
जिन लंबी सड़कों पर मैंने यात्रा की है
My weary heart
मेरा थका हुआ दिल
Searches for a place of rest
विश्राम स्थल की खोज
Letting out a sigh
आह भरते हुए
On a lonely, foreign night
एक अकेली, विदेशी रात में
Like a tender greeting
एक कोमल अभिवादन की तरह
Is the one I still long for
क्या वह वही है जिसकी मुझे अब भी चाहत है?
- With you, all right
- आपके साथ, ठीक है
- You make me feel all right
- तुम मुझे ठीक महसूस कराते हो
- Oh, my darling, my love
- ओह, मेरे प्रिय, मेरे प्यार
- Even if the world stops
- भले ही दुनिया रुक जाए
- Always
- हमेशा
- I won't let go of your hand now
- अब मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा
Be with you
तुम साथ हो
What's with the look?
इस लुक में क्या है?
- Was it that bad? - It was amazing.
- क्या यह इतना बुरा था? - यह आश्चर्यजनक था।
It's so frustrating.
यह बहुत निराशाजनक है.
I don't get it. If it was amazing, why is that frustrating?
मुझे समझ नहीं आ रहा। अगर यह अद्भुत था, तो इसमें निराशा क्यों है?
At a time like this, I wish you weren't so amazing.
ऐसे समय में, मैं चाहता हूं कि आप इतने अद्भुत न हों।
If you weren't so amazing,
यदि आप इतने अद्भुत न होते,
I wouldn't be this worried.
मैं इतना चिंतित नहीं होता.
Why? Are you worried about me?
क्यों? क्या तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
How could I not be?
मैं ऐसा कैसे न हो सकता हूं?
Do you really have to go to England?
क्या आपको सचमुच इंग्लैंड जाना है?
You don't...
आप नहीं...
want me to go?
चाहती हो कि मैं जाऊँ?
Should I give up on music again?
क्या मुझे फिर से संगीत छोड़ देना चाहिए?
No, of course you have to.
नहीं, बिल्कुल आपको ऐसा करना होगा।
So many more people...
और भी बहुत से लोग...
need to hear your music.
मुझे आपका संगीत सुनने की जरूरत है.
When you get on stage, sing every track from one to 11.
जब आप मंच पर जाएं तो एक से ग्यारह तक हर ट्रैक गाएं।
And make sure you sing number two.
और सुनिश्चित करें कि आप नंबर दो गाएं।
But do you really have to go as far as quitting your job?
लेकिन क्या आपको सचमुच अपनी नौकरी छोड़ने की जरूरत है ?
Just think about it.
बस इसके बारे में सोचो।
You're leaving someone...
आप किसी को छोड़ रहे हैं...
as beautiful as me...
मेरे जैसे ही सुन्दर...
behind.
पीछे।
Can you really do that?
क्या आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
I mean, of course, I know this act...
मेरा मतलब है, बेशक, मैं इस कृत्य को जानता हूं...
doesn't work on you, but...
आप पर काम नहीं करता, लेकिन...
I'm telling you, it is.
मैं आपको बता रहा हूं, यह है।
But who said anything about leaving you behind?
लेकिन तुम्हें पीछे छोड़ने के बारे में किसने कहा ?
What?
क्या?
Well...
कुंआ...
- Why are you laughing? - No, it's just...
- तुम क्यों हंस रहे हो? - नहीं, यह तो बस...
The whole vibe just feels like you're about to propose.
पूरा माहौल ऐसा लगता है जैसे आप प्रस्ताव देने वाले हैं।
If that was actually the plan, then you...
यदि वास्तव में यही योजना थी, तो आप...
- just made it awkward. - Come on. No way.
- बस इसे अजीब बना दिया। - चलो। बिल्कुल नहीं।
There's no ring or flowers.
वहाँ कोई अंगूठी या फूल नहीं है.
If it's going to be a proposal, you need to have all that, right?
यदि यह एक प्रस्ताव है, तो आपके पास यह सब होना चाहिए, है ना?
And getting down on one knee...
और एक घुटने पर बैठ जाना...
Wait, were you about to get down on one knee?
रुको, क्या आप एक घुटने पर बैठने वाले थे ?
You completely ruined the surprise,
तुमने आश्चर्य को पूरी तरह से बर्बाद कर दिया,
but I guess I still have to do it.
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे अभी भी यह करना होगा।
- You have flowers too? - I guess...
- आपके पास भी फूल हैं? - मुझे लगता है...
I'd need those too, right?
मुझे भी इनकी जरूरत होगी, है ना?
Wait, don't tell me...
रुको, मुझे मत बताओ...
you're going to give me a ring too?
क्या आप मुझे भी अंगूठी देने वाले हैं?
You keep spoiling everything,
तुम सब कुछ बिगाड़ते रहते हो,
but I guess I have to give you one.
लेकिन मुझे लगता है मुझे आपको एक देना होगा।
Are you really going to say it?
क्या आप सचमुच ऐसा कहने जा रहे हैं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Will you...
क्या आप...
marry me?
मुझसे विवाह करो?
Kim Ji Song.
किम जी सॉन्ग.
- Yes? - Why are these client codes old?
- हाँ? - ये क्लाइंट कोड पुराने क्यों हैं?
They all changed last week.
पिछले सप्ताह वे सभी बदल गये।
What? But...
क्या? लेकिन...
Nobody told me anything about that.
किसी ने मुझे इसके बारे में कुछ नहीं बताया.
What are you talking about? I had Mr. Yoon tell you on Friday.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? मैंने शुक्रवार को मिस्टर यून से आपको यह बात बताई थी।
Right, Mr. Yoon?
ठीक है, श्रीमान यून?
What? Me?
क्या मुझे?
Mr. Yoon was out all last week...
श्री यून पिछले पूरे सप्ताह बाहर थे...
What? So you're saying it's my fault?
क्या? तो आप कह रहे हैं कि यह मेरी गलती है?
- No. That's not it. - Give me a break.
- नहीं, ऐसी बात नहीं है। - मुझे आराम करने दो।
If I ask you to do one thing, just do it right. Please.
अगर मैं तुमसे एक काम करने को कहूँ, तो उसे ठीक से करो। प्लीज़।
Are you slacking off, or is it because you're an O.O?
क्या आप सुस्त पड़ रहे हैं, या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप ओ.ओ. हैं?
- Just go. - Yes.
- बस जाओ. - हाँ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Make me a cup of green tea before you go.
जाने से पहले मेरे लिए एक कप हरी चाय बना देना ।
Okay.
ठीक है।
If he's calling me a slacker "O.O,"
अगर वह मुझे आलसी कह रहा है "ओओ,"
does that make him a psycho pervert or something?
क्या यह उसे एक मनोरोगी विकृत या कुछ और बनाता है?
I can't stand him. Seriously. Darn it.
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकती। सच में। लानत है।
(A business owner earns 100,000 dollars after quitting job.)
(नौकरी छोड़ने के बाद एक व्यवसायी 100,000 डॉलर कमाता है।)
What?
क्या?
Hee Jung?
ही जंग?
(Q. Why did you start your own business?)
(प्रश्न: आपने अपना खुद का व्यवसाय क्यों शुरू किया ?)
I used to be a product researcher at another company.
मैं किसी अन्य कंपनी में उत्पाद शोधकर्ता हुआ करता था ।
I was an O.O there... No, I was on a permanent contract.
मैं वहां ओ.ओ. था... नहीं, मैं एक स्थायी अनुबंध पर था।
So, no one really believed in me, and I had no mentor to guide me.
इसलिए, वास्तव में कोई भी मुझ पर विश्वास नहीं करता था, और मेरा मार्गदर्शन करने के लिए कोई गुरु भी नहीं था।
That's when it hit me.
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
"I'm the one who has to build my own future."
"मुझे ही अपना भविष्य स्वयं बनाना है।"
And with that, I decided to jump into the world of startups.
और इसके साथ ही मैंने स्टार्टअप की दुनिया में उतरने का फैसला किया।
(Any words for aspiring entrepreneurs?)
(आकांक्षी उद्यमियों के लिए कोई शब्द?)
Don't torture yourself.
अपने आप को यातना मत दो.
What?
क्या?
Instead of agonizing over unanswerable questions,
अनुत्तरित प्रश्नों पर परेशान होने के बजाय ,
just get started now, whatever it is.
बस अब शुरू हो जाओ, चाहे जो भी हो।
Life is just too short to waste away...
जीवन बर्बाद करने के लिए बहुत छोटा है ...
in a place where you're not valued.
ऐसी जगह जहाँ आपकी कद्र नहीं की जाती।
Right.
सही।
Life is short.
जिंदगी छोटी है।
And I really hate my job.
और मुझे सचमुच अपनी नौकरी से नफरत है।
Congratulations.
बधाई हो।
Da Hee, congratulations. Are you now Ms. Jung?
दा ही, बधाई हो। क्या अब आप मिस जंग हैं?
I'm just up for a promotion review. It's not a done deal yet.
मैं बस प्रमोशन रिव्यू के लिए तैयार हूँ। अभी तक डील पूरी नहीं हुई है।
Come on, who else would get it but you, Da Hee?
चलो, तुम्हारे अलावा और कौन इसे प्राप्त कर सकता है, दा ही?
Exactly. You did well with Cocomishu and the snack subscription.
बिल्कुल सही। आपने कोकोमिशु और स्नैक सब्सक्रिप्शन के साथ अच्छा काम किया।
- That's enough of that. - Why?
- बस इतना ही काफ़ी है। - क्यों?
Hey, Da Hee, you should treat us today.
अरे, दा ही, तुम्हें आज हमारा इलाज करना चाहिए।
Okay. In that case, lunch is on me today.
ठीक है। ऐसे में आज लंच मेरे खर्चे पर।
- Let's all go... - Da Hae.
- चलो सब चलें... - दा हे.
You're here?
तुम यहाँ हो?
Da Hae, I'm hungry. Come on.
दा हे, मुझे भूख लगी है। चलो।
- Gosh, hurry up. - Aren't you going to eat with us?
- हे भगवान, जल्दी करो। - क्या तुम हमारे साथ खाना नहीं खाओगे?
Never mind. Let's just go eat like this.
कोई बात नहीं। चलो ऐसे ही खाते हैं।
- Let's just go. - Should we?
- चलो चलें। - क्या हमें चलना चाहिए?
- Yes. - Let's get going.
- हाँ. - चलो चलें.
What, do they think I'm some kind of saint?
क्या, वे मुझे कोई संत समझते हैं?
Did they expect me to just join them for lunch and congratulate her?
क्या वे मुझसे यह अपेक्षा रखते थे कि मैं उनके साथ दोपहर के भोजन पर शामिल होऊंगा और उन्हें बधाई दूंगा?
That snack subscription service was my idea, you know?
वह स्नैक सदस्यता सेवा मेरा विचार था, तुम्हें पता है?
Come on, they said it was because Cocomishu did well.
चलो, उन्होंने कहा कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि कोकोमिशु ने अच्छा प्रदर्शन किया।
It had nothing to do with your idea.
इसका आपके विचार से कोई संबंध नहीं था।
- Whose side are you on? - I'm just saying, don't be mad.
- आप किसकी तरफ हैं? - मैं तो बस इतना कह रहा हूं, गुस्सा मत होइए।
Is work worth getting so upset over?
क्या काम के लिए इतना परेशान होना उचित है?
The crypto charts are going nuts,
क्रिप्टो चार्ट पागल हो रहे हैं,
and you just got a marriage proposal.
और आपको अभी-अभी शादी का प्रस्ताव मिला है।
You can quit this job anytime you want...
आप जब चाहें यह नौकरी छोड़ सकते हैं ...
I haven't given him an answer yet.
मैंने अभी तक उसे कोई जवाब नहीं दिया है.
- What? - It was all so sudden,
- क्या? - यह सब अचानक हुआ,
- so I asked him for some time. - I see.
- तो मैंने उससे कुछ समय माँगा। - अच्छा।
Right, and don't trust that crypto chart.
ठीक है, और उस क्रिप्टो चार्ट पर भरोसा मत करो।
You never know when it'll tank.
आप कभी नहीं जानते कि यह कब डूब जाएगा।
What?
क्या?
Why? Do you think it will drop again?
क्यों? क्या आपको लगता है कि यह फिर से गिरेगा?
Not necessarily,
आवश्यक रूप से नहीं,
but there's talk of crypto regulation,
लेकिन क्रिप्टो विनियमन की बात हो रही है,
and rumors of alternative crypto currencies being delisted.
और वैकल्पिक क्रिप्टो मुद्राओं के डीलिस्ट होने की अफवाहें।
Before it starts affecting us,
इससे पहले कि यह हमें प्रभावित करना शुरू करे,
I think it might be a good idea to just exit our position.
मैं सोचता हूं कि अपनी स्थिति से बाहर निकल जाना ही अच्छा विचार होगा ।
What, you want to pull out when it's doing so well?
क्या, जब यह इतना अच्छा प्रदर्शन कर रहा है तो आप इसे हटाना चाहते हैं ?
You're right. We should play it safe.
आप सही कह रहे हैं। हमें सावधानी से काम लेना चाहिए।
Right.
सही।
Knowing the right time to pull out is the most crucial part of it.
बाहर निकलने का सही समय जानना इसका सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा है।
Otherwise, when you're complacent, you'll get blindsided.
अन्यथा, जब आप आत्मसंतुष्ट होंगे, तो आप अंधे हो जायेंगे।
Bam...
बाम...
And I was the one who just got hit.
और मैं ही वह व्यक्ति था जिसे बस चोट लगी।
What is this?
यह क्या है?
A disciplinary hearing?
अनुशासनात्मक सुनवाई?
Nothing has been officially decided yet.
अभी तक आधिकारिक तौर पर कुछ भी तय नहीं हुआ है ।
It's a heads-up that there might be a hearing...
यह एक चेतावनी है कि इस पर सुनवाई हो सकती है...
because of the Kang Eun Sang Store.
कांग यून सांग स्टोर के कारण।
What about the Kang Eun Sang Store?
कांग यून सांग स्टोर के बारे में क्या?
Why would I be disciplined over that?
मुझे इसके लिए क्यों अनुशासित किया जाएगा?
Company policy says for-profit activity is grounds for discipline.
कंपनी की नीति कहती है कि लाभ-प्राप्ति के लिए की गई गतिविधि अनुशासन का आधार है।
The company's just been looking the other way until now.
कंपनी अब तक दूसरी ओर ही देख रही थी।
As a loyal customer of the Kang Eun Sang Store,
कांग यून सांग स्टोर के एक वफादार ग्राहक के रूप में ,
I find this situation unfortunate.
मैं इस स्थिति को दुर्भाग्यपूर्ण मानता हूं।
Please prepare yourself, just in case.
कृपया, किसी भी स्थिति के लिए स्वयं को तैयार रखें।
If it just hadn't been for that post.
अगर वह पोस्ट न होती ।
A post? What post?
एक पोस्ट? कौन सी पोस्ट?
Not Hoppang Bite again.
फिर से होप्पांग बाइट नहीं।
What do you guys think about the Kang Eun Sang Store?
आप लोग कांग यून सांग स्टोर के बारे में क्या सोचते हैं ?
Running a business here isn't right.
यहां व्यवसाय चलाना सही नहीं है।
I got food poisoning from her drink. I thought I was going to die.
मुझे उसके ड्रिंक से फ़ूड पॉइज़निंग हो गई। मुझे लगा कि मैं मर जाऊँगा।
I think she resells expired stuff.
मुझे लगता है कि वह एक्सपायर हो चुके सामान को दोबारा बेचती है।
The quality's crap, and her prices are crazy.
गुणवत्ता घटिया है और कीमतें पागलपन भरी हैं।
- We should make this known, right? - Darn it, seriously...
- हमें यह बात बता देनी चाहिए, है न? - अरे, सच में...
Come on. Like I'd ever sell anything expired.
चलो, मैं तो कभी भी एक्सपायरी डेट वाली कोई भी चीज़ बेचूँगा।
What are we going to do? I just overheard...
हम क्या करने वाले हैं? मैंने अभी सुना...
that if you got disciplined,
कि अगर आप अनुशासित हो गए,
you could be suspended for a month without pay.
आपको बिना वेतन के एक महीने के लिए निलंबित किया जा सकता है।
Get Grandma Na Moon Hee.
दादी ना मून ही को ले आओ।
She has to give this post a piece of her mind.
उसे इस पोस्ट पर अपनी राय देनी होगी।
A hundred times over.
सौ गुना अधिक.
But a month should be okay, right? Besides, your crypto is way up.
लेकिन एक महीना तो ठीक रहेगा, है ना? वैसे भी, आपकी क्रिप्टोकरंसी काफ़ी बढ़ गई है।
Hey, you can't compare the two.
अरे, आप दोनों की तुलना नहीं कर सकते.
You absolutely need a steady income, like a salary.
आपको निश्चित रूप से एक स्थिर आय की आवश्यकता है, जैसे कि वेतन।
Then what are we supposed to do?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Ms. Eun Sang! There you are.
सुश्री यून सांग! आप यहाँ हैं।
Hey, can I get two cup noodles and two pain relief patches, please?
अरे, क्या मुझे दो कप नूडल्स और दो दर्द निवारक पैच मिल सकते हैं?
We're closed today.
आज हम बंद हैं।
I get it. I won't ask to put it on my tab.
मैं समझ गया। मैं इसे अपने बिल में शामिल करने के लिए नहीं कहूँगा।
- Wait, you're serious? - Yes, there's a bit of a situation.
- रुको, तुम गंभीर हो? - हाँ, यह एक स्थिति है।
Ms. Eun Sang, can I get stockings? In tan.
सुश्री यून सांग, क्या मुझे स्टॉकिंग्स मिल सकती हैं? टैन में।
About that...
उसके बारे में...
You wouldn't have a hangover drink?
क्या आप हैंगओवर ड्रिंक नहीं लेंगे?
I drank way too much yesterday.
मैंने कल बहुत ज्यादा पी लिया।
Is the Kang Eun Sang Store closed today?
क्या कांग यून सांग स्टोर आज बंद है?
Excuse me, everyone.
क्षमा करें, सभी लोग।
Kang Eun Sang Store is temporarily closed.
कांग यून सांग स्टोर अस्थायी रूप से बंद है।
No, we can't do business.
नहीं, हम व्यापार नहीं कर सकते.
But your products are all right here.
लेकिन आपके सभी उत्पाद यहीं हैं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll pay you ten dollars right now.
मैं तुम्हें अभी दस डॉलर दूंगा।
- I'll pay you cash this time. - I'm sorry.
- इस बार मैं तुम्हें नकद भुगतान करूंगा। - मुझे खेद है।
- Please... - I can't believe this...
- कृपया... - मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है...
Da Hae, talk to her at least.
दा हे, कम से कम उससे बात तो करो।
- I have to go to a store now. - Let's go.
- मुझे अभी दुकान पर जाना है। - चलो चलें।
Wait, this is it.
रुको, यही है।
- What?
- क्या?
Look, many people need the Kang Eun Sang Store.
देखो, बहुत से लोगों को कांग यून सांग स्टोर की जरूरत है।
All of these people.
ये सभी लोग.
And?
और?
One time, we had a huge meeting, and we were all out of coffee.
एक बार, हमारी एक बड़ी बैठक थी और हम सबकी कॉफी खत्म हो गई थी।
I'm telling you, if it wasn't for Kang Eun Sang Store,
मैं आपको बता रहा हूँ, अगर यह कांग यून सांग स्टोर नहीं होता,
we would've had to hold that meeting without a single cup of coffee.
हमें वह बैठक एक भी कप कॉफी के बिना ही करनी पड़ती ।
They make us work overtime, but we still have to be here early.
वे हमसे ओवरटाइम काम करवाते हैं, लेकिन फिर भी हमें यहां जल्दी पहुंचना होता है।
And on top of that, they don't even stock shampoo in the staff lounge.
और तो और, स्टाफ लाउंज में शैम्पू भी नहीं रखा जाता।
It's thanks to the shampoo and razors Ms. Eun Sang sells...
यह सुश्री यून सांग द्वारा बेचे जाने वाले शैम्पू और रेज़र की बदौलत है...
that I can even show up to work without looking like a total slob.
कि मैं काम पर भी बिना किसी आलसी व्यक्ति की तरह दिखे आ सकता हूँ।
If the Kang Eun Sang Store is gone,
अगर कांग यून सांग स्टोर चला गया,
the nearest store is three intersections away.
निकटतम दुकान तीन चौराहों की दूरी पर है।
In that case, they should at least give us a longer lunch break.
उस स्थिति में, उन्हें कम से कम हमें लंच ब्रेक अधिक समय तक देना चाहिए।
By the way,
वैसे,
this is completely anonymous, right?
यह पूरी तरह से गुमनाम है, है ना?
Yes. Don't you worry. We're just going to compile it...
हाँ। चिंता मत करो। हम बस इसे संकलित करने जा रहे हैं...
and use it for the petition.
और इसे याचिका के लिए उपयोग करें।
Just to show how indispensable...
बस यह दिखाने के लिए कि यह कितना अपरिहार्य है...
the Kang Eun Sang Store has been to the staff.
कांग यून सांग स्टोर के कर्मचारियों के लिए किया गया है।
Oh, well, if that's all, then I don't mind.
ओह, ठीक है, अगर बस इतना ही है, तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
- Keep up the fight. - What?
-लड़ाई जारी रखो. -क्या?
Everyone will be in a bind if the Kang Eun Sang Store is gone.
यदि कांग यून सांग स्टोर बंद हो गया तो हर कोई परेशानी में पड़ जाएगा ।
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Thank you.
धन्यवाद।
Here, Da Hae.
यहाँ, दा हे.
I didn't think anyone would agree to help.
मुझे नहीं लगता था कि कोई भी मदद करने के लिए सहमत होगा।
This still isn't quite enough, though.
हालाँकि , यह अभी भी पर्याप्त नहीं है ।
This won't amount to much on the petition.
याचिका पर इसका कोई खास असर नहीं पड़ेगा ।
Do we really have to do this?
क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा?
Come on, Mr. Ko.
आइए, श्रीमान को.
You'll be the most inconvenienced...
आपको सबसे अधिक असुविधा होगी...
if the Kang Eun Sang Store disappears.
यदि कांग यून सांग स्टोर गायब हो जाए।
You're hungover almost every day.
आपको लगभग हर दिन हैंगओवर रहता है।
Where will you get your hangover drinks...
आपको हैंगओवर ड्रिंक्स कहां से मिलेगी ?
and headache pills?
और सिरदर्द की गोलियाँ?
No, I'm talking about Ms. Eun Sang.
नहीं, मैं सुश्री यून सांग के बारे में बात कर रहा हूं।
Does she really need to do this?
क्या उसे सचमुच ऐसा करने की ज़रूरत है?
- What? - I heard...
-क्या? -मैंने सुना...
she made a fortune in crypto.
उसने क्रिप्टो में भाग्य बनाया।
How much are we talking?
हम कितनी बातें कर रहे हैं?
Why are you so curious about that? I thought you valued honest work.
तुम्हें इसमें इतनी उत्सुकता क्यों है? मुझे तो लगा था कि तुम ईमानदार काम को महत्व देते हो।
I can't keep grinding away forever.
मैं हमेशा के लिए काम करते नहीं रह सकता।
Before they put me out to pasture, I need to make a killing too...
इससे पहले कि वे मुझे चरागाह में छोड़ दें, मुझे भी कुछ कमाई करनी होगी...
Are you going to tell me or not?
क्या आप मुझे बताएंगे या नहीं?
You won't tell me, will you?
तुम मुझे नहीं बताओगे, है ना?
Fine, I'm not doing the interview.
ठीक है, मैं साक्षात्कार नहीं कर रहा हूं।
Mr. Ko, wait!
श्री को, रुको!
I've already set up the camera.
मैंने कैमरा पहले ही सेट कर लिया है।
Come on, you said you'd do it!
चलो, तुमने कहा था कि तुम ऐसा करोगे!
Darn it! He's really gone. Shoot.
अरे! वो सचमुच चला गया। गोली मारो।
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
The disciplinary hearing for Kang Eun Sang Store.
कांग यून सांग स्टोर के लिए अनुशासनात्मक सुनवाई ।
It's going to happen no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, यह तो होकर ही रहेगा।
I was the one who reported her.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसकी रिपोर्ट की थी।
I thought it was Hoppang Bite...
मैंने सोचा कि यह होप्पांग बाइट था...
That's me.
वह मैं हूं।
What?
क्या?
I'm Hoppang Bite.
मैं होप्पांग बाइट हूं।
But I figured just posting on the company board...
लेकिन मैंने सोचा कि कंपनी बोर्ड पर पोस्ट कर दूं...
wouldn't be enough for a hearing.
सुनवाई के लिए पर्याप्त नहीं होगा।
So I made a formal report to HR, and I'm on my way back now.
इसलिए मैंने एचआर को एक औपचारिक रिपोर्ट दी, और अब मैं वापस आ रहा हूं।
So Ms. Eun Sang will probably be hearing from them soon.
इसलिए सुश्री यून सांग को संभवतः जल्द ही उनसे सूचना मिलेगी।
Wait. No, hold on a second.
रुको, नहीं, एक मिनट रुको।
What are you talking...
आप क्या बात कर रहे हैं...
You're who?
आप कौन हैं?
Hoppang Bite.
होप्पांग बाइट.
What...
क्या...
So...
इसलिए...
I just don't understand what you're saying.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
I really can't wrap my head around it.
मैं वास्तव में इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
Will this make it clearer?
क्या इससे यह बात स्पष्ट हो जाएगी?
(My Posts: Hoppang Bite, Kang Eun Sang Store)
(मेरी पोस्ट: होप्पंग बाइट, कांग यून सांग स्टोर)
(I heard someone at our company made a million dollars in crypto.)
(मैंने सुना है कि हमारी कंपनी में किसी ने क्रिप्टो में एक मिलियन डॉलर कमाए हैं।)
So it really was you...
तो यह वास्तव में आप थे...
But why?
लेकिन क्यों?
And why are you telling me all this now?
और अब आप मुझे ये सब क्यों बता रहे हैं?
This isn't the right place to talk.
यह बात करने के लिए सही जगह नहीं है.
How about we get some coffee...
क्या हम कुछ कॉफ़ी पी लें?
Are you kidding me right now?
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
Why did you report the Kang Eun Sang Store?
आपने कांग यून सांग स्टोर की रिपोर्ट क्यों की ?
If the hearing affects Eun Sang...
यदि सुनवाई यून सांग को प्रभावित करती है...
Will she get fired?
क्या उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा?
Probably not. It'd be nice if she did, though.
शायद नहीं। हालाँकि, अगर वह ऐसा करती तो अच्छा होता।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Will you keep seeing Dr. Ham?
क्या आप डॉ. हैम से मिलते रहेंगे?
I'd like it if you two broke up.
मुझे अच्छा लगेगा अगर तुम दोनों अलग हो जाओ।
If you'd done that sooner, I wouldn't have gone this far.
यदि आपने यह काम पहले ही कर लिया होता तो मैं इतनी दूर नहीं जाता।
Da Hee, don't tell me...
दा ही, मुझे मत बताओ...
you're doing all this because you like Dr. Ham?
आप यह सब इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आपको डॉ. हैम पसंद हैं?
I guess that's as far as your imagination goes.
मैं अनुमान लगाता हूं कि आपकी कल्पना यहीं तक सीमित है।
- How boring. - Jung Da Hee.
- कितना उबाऊ है। - जंग दा ही।
You must be busy preparing for the hearing.
आप सुनवाई की तैयारी में व्यस्त होंगे ।
I'll be on my way.
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
Gosh. What was that? That's so creepy.
हे भगवान! यह क्या था? यह तो बहुत डरावना है।
Is this some kind of hidden camera prank?
क्या यह किसी प्रकार का छिपा हुआ कैमरा शरारत है?
Hoppang Bite...
कूदते हुए काटने...
(Subject: Disciplinary Hearing From: Marron HR)
(विषय: अनुशासनात्मक सुनवाई, प्रेषक: मैरॉन एचआर)
(To: Kang Eun Sang Attachment: Disciplinary Hearing)
(प्रति: कांग यून सांग अनुलग्नक: अनुशासनात्मक सुनवाई)
(Dear Ms. Kang, this concerns your commercial activities...)
(प्रिय सुश्री कांग, यह आपकी व्यावसायिक गतिविधियों से संबंधित है...)
(and is notice of a disciplinary hearing.)
(और अनुशासनात्मक सुनवाई की सूचना है ।)
But why in the world would Hoppang Bite target me?
लेकिन होपांग बाइट ने मुझे क्यों निशाना बनाया?
Trolls don't exactly pick and choose their targets, you know.
आप जानते हैं कि ट्रोल्स अपने लक्ष्य का चयन नहीं करते ।
I have a feeling they did pick their target this time.
मुझे लगता है कि इस बार उन्होंने अपना लक्ष्य चुन लिया है।
What?
क्या?
About Hoppang Bite...
होप्पांग बाइट के बारे में...
Nevermind.
कोई बात नहीं।
It leaves a bad taste in my mouth.
इससे मेरे मुंह में बुरा स्वाद रह जाता है।
What is it?
यह क्या है?
Eun Sang,
यून सांग,
we're not going to let this beat us, okay?
हम इसे हमें हराने नहीं देंगे , ठीक है?
That hearing? Let's go in there and completely crush it.
वो सुनवाई? चलो वहाँ चलते हैं और उसे पूरी तरह से कुचल देते हैं।
That's right.
यह सही है।
So on that note...
तो उस नोट पर...
Let's start with a practice run.
आइये अभ्यास से शुरुआत करें।
What?
क्या?
Ms. Kang Eun Sang,
सुश्री कांग यून सांग,
why, exactly, were you selling products at work?
आखिर आप कार्यस्थल पर उत्पाद क्यों बेच रहे थे?
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
You were blinded by your greed!
तुम अपने लालच में अंधे हो गये थे!
What? Hey.
क्या? अरे.
Are you laughing? Do you find this amusing?
क्या आप हँस रहे हैं? क्या आपको यह मनोरंजक लग रहा है?
You're in front of a disciplinary committee!
आप अनुशासन समिति के सामने हैं !
"You?" You two are something else.
"तुम?" तुम दोनों कुछ और ही हो।
Hey.
अरे।
Stop slouching...
झुकना बंद करो...
and address the committee with respect.
और समिति को सम्मानपूर्वक संबोधित करें।
Honorable members of the committee,
समिति के माननीय सदस्यगण,
could you please tone it down?
क्या आप कृपया इसे थोड़ा कम कर सकते हैं?
Eun Sang, the real hearing will be much worse.
यून सांग, वास्तविक सुनवाई बहुत खराब होगी।
That's why we have to practice properly.
इसलिए हमें उचित अभ्यास करना होगा।
Exactly. "One month of unpaid leave" is just code.
बिल्कुल। "एक महीने की अवैतनिक छुट्टी" तो बस कोड है।
If things go south and you actually get fired...
यदि चीजें खराब हो जाएं और आपको नौकरी से निकाल दिया जाए...
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
I...
मैं...
in this hallowed company,
इस पवित्र कंपनी में,
committed the profane commercial act known as Kang Eun Sang Store.
कांग यून सांग स्टोर नामक अपवित्र वाणिज्यिक कृत्य किया ।
I am truly sorry.
मुझे सचमुच खेद है।
But to me, this company is more than just a job.
लेकिन मेरे लिए यह कंपनी सिर्फ एक नौकरी से कहीं अधिक है।
It was my life,
यह मेरा जीवन था,
my dream,
मेरा सपना,
and it was my last link to the outside world.
और यह बाहरी दुनिया से मेरा अंतिम संपर्क था ।
I tarnished that noble company culture...
मैंने उस महान कंपनी संस्कृति को कलंकित किया...
and sullied it with my own greed.
और अपने लालच से इसे गंदा कर दिया।
Never again...
फिर कभी नहीं...
Never will I act so foolishly again.
मैं फिर कभी ऐसी मूर्खतापूर्ण हरकत नहीं करूंगा।
I beg you,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं,
please forgive me just this once.
कृपया मुझे बस एक बार माफ़ कर दीजिए.
Best Actress?
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री?
I think she's already won one of those.
मुझे लगता है कि वह इनमें से एक पहले ही जीत चुकी है।
Was it convincing?
क्या यह विश्वसनीय था?
Why don't you play the boyfriend card?
तुम बॉयफ्रेंड कार्ड क्यों नहीं खेलते ?
The boyfriend card?
बॉयफ्रेंड कार्ड?
You know, Dr. Ham.
आप जानते हैं, डॉ. हैम।
He did resign, but it hasn't been processed yet.
उन्होंने इस्तीफा तो दे दिया, लेकिन अभी तक उस पर कार्रवाई नहीं हुई है।
He should still have some pull, right?
उसमें अभी भी कुछ आकर्षण होना चाहिए, है ना?
Want me to ask him to stop the action...
मैं चाहता हूं कि मैं उनसे कार्रवाई रोकने के लिए कहूं...
against the Kang Eun Sang Store?
कांग यून सांग स्टोर के खिलाफ?
Forget it.
रहने भी दो।
He's got enough on his plate as it is.
उसके पास पहले से ही बहुत काम है।
Why? What's bothering him?
क्यों? उसे क्या परेशानी है?
You.
आप।
You still haven't answered his proposal.
आपने अभी भी उसके प्रस्ताव का उत्तर नहीं दिया है ।
It's not that I haven't answered him.
ऐसा नहीं है कि मैंने उसे जवाब नहीं दिया।
I just have a lot on my mind about it.
मेरे मन में इस बारे में बहुत कुछ चल रहा है ।
Like what? What's on your mind?
आपके दिमाग में क्या चल रहा है?
Eun Sang.
यून सांग.
I was imagining what it'd be like if I went to England with Dr. Ham.
मैं कल्पना कर रहा था कि अगर मैं डॉ. हैम के साथ इंग्लैंड चला जाऊं तो कैसा होगा ।
- But... - But what? You don't like it?
- लेकिन... - लेकिन क्या? तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
It was amazing! No, you have to imagine it too.
यह अद्भुत था! नहीं, आपको इसकी कल्पना भी करनी होगी।
We're talking England. Cambridge.
हम बात कर रहे हैं इंग्लैंड की, कैम्ब्रिज की।
I'd start my days in a brick house overlooking the River Cam.
मैं अपने दिन की शुरुआत कैम नदी के किनारे बने एक ईंट के घर से करता था।
I'd relax with some tea and fish and chips.
मैं चाय और मछली और चिप्स के साथ आराम करूंगा।
Then in the afternoon, I'd go to London...
फिर दोपहर में मैं लंदन जाऊंगा...
for a stroll near Buckingham Palace.
बकिंघम पैलेस के पास टहलने के लिए।
And maybe check out those handsome Royal Guards.
और शायद उन सुन्दर रॉयल गार्ड्स को भी देख लें।
In the evening, I'd watch the sunset over the River Thames...
शाम को, मैं टेम्स नदी पर सूर्यास्त देखता था ...
and have a nice glass of wine...
और एक अच्छा ग्लास वाइन पी लो...
I'd probably get drunk. Right.
मैं शायद नशे में हो जाऊँगा। ठीक है।
I should behave myself in a foreign country, right?
मुझे एक विदेशी देश में अच्छा व्यवहार करना चाहिए, है ना?
If you've figured it all out, why wait?
यदि आपने सब कुछ समझ लिया है, तो फिर इंतजार क्यों करें?
You sound so happy about it.
आप इसके बारे में बहुत खुश लग रहे हैं।
I know, right? Why am I hesitating?
मुझे पता है ना? मैं हिचकिचा क्यों रहा हूँ?
Anyway, don't you worry.
खैर, आप चिंता मत करो.
Even if you get suspended or lose pay,
भले ही आपको निलंबित कर दिया जाए या वेतन खो दिया जाए,
what's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
- What? - You've got us.
- क्या? - आप हमें पा चुके हैं।
You think we can't take care of you?
क्या आपको लगता है कि हम आपकी देखभाल नहीं कर सकते?
What do you think we make money for?
आपको क्या लगता है कि हम पैसा किस लिए कमाते हैं?
That's enough. Ma'am, what's that called again?
बस, बहुत हो गया। मैडम, इसे फिर क्या कहते हैं?
We'll get you the VIP package at a retirement community.
हम आपको सेवानिवृत्ति समुदाय में वीआईपी पैकेज उपलब्ध कराएंगे ।
Just trust us.
बस हम पर भरोसा रखें.
Are you laughing? Answer me!
क्या तुम हँस रहे हो? जवाब दो!
- Answer me. - Hey.
- मुझे जवाब दो. - अरे.
- Answer! - This is as far as I go.
- उत्तर! - मैं यहीं तक जा सकता हूँ।
- Go on. Get going.
- जवाब दो! - चलो। शुरू करो।
- What are you doing? - Observing.
- आप क्या कर रहे हैं? - देख रहे हैं।
Observing what?
क्या देख रहे हैं?
I saw on TV that daily life offers startup ideas.
मैंने टीवी पर देखा कि दैनिक जीवन में स्टार्टअप के लिए विचार आते हैं।
If I look closely at everyday faces, I might see something new.
अगर मैं रोज़मर्रा के चेहरों को ध्यान से देखूं तो शायद मुझे कुछ नया दिखाई दे।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I do see something new.
मैं कुछ नया देख रहा हूं।
You've got a sunspot.
आपको सूर्य पर एक धब्बा मिला है।
What? Where?
क्या जहां?
A startup? Please. Now that you have a little money,
एक स्टार्टअप? प्लीज़। अब जब आपके पास थोड़े पैसे हैं,
you're getting all sorts of wild ideas.
आपको तरह-तरह के अजीब विचार आ रहे हैं।
- They are not wild ideas. - Yes, they are.
- ये कोई अजीब विचार नहीं हैं। - हाँ, ये हैं।
Not everyone can start a business, you know?
क्या आप जानते हैं कि हर कोई व्यवसाय शुरू नहीं कर सकता ?
If you're just doing this without doing any real research,
यदि आप बिना कोई वास्तविक शोध किये ऐसा कर रहे हैं,
and you just want to be treated like a CEO, then...
और आप चाहते हैं कि आपके साथ सीईओ जैसा व्यवहार किया जाए, तो...
Profit structure, capital, loans, market analysis, and site selection.
लाभ संरचना, पूंजी, ऋण, बाजार विश्लेषण और साइट चयन।
I've researched all of that. I've also started business training.
मैंने इन सब पर रिसर्च कर ली है। मैंने बिज़नेस ट्रेनिंग भी शुरू कर दी है।
I just need to land on an idea.
मुझे बस एक विचार पर पहुंचने की जरूरत है।
What?
क्या?
I don't want to be treated like a CEO, but like a human being.
मैं चाहता हूं कि मेरे साथ सीईओ की तरह नहीं बल्कि एक इंसान की तरह व्यवहार किया जाए।
But I can't get that at the company.
लेकिन मुझे कंपनी में यह नहीं मिल सकता।
My future lies outside this company.
मेरा भविष्य इस कंपनी से बाहर है।
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
(Written Statement)
(लिखित वक्तव्य)
Good morning, Da Hae.
सुप्रभात, दा हे.
Are you all prepared for the disciplinary hearing today?
क्या आप सभी आज की अनुशासनात्मक सुनवाई के लिए तैयार हैं?
Look. Don't talk to me. It's creepy.
देखो, मुझसे बात मत करो, यह डरावना है।
I thought you'd post on the forum that I'm Hoppang Bite.
मैंने सोचा था कि आप मंच पर पोस्ट करेंगे कि मैं होप्पांग बाइट हूं।
But you didn't.
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
Why not?
क्यों नहीं?
Did you think no one would believe you?
क्या आपने सोचा था कि कोई भी आप पर विश्वास नहीं करेगा?
- You should've at least tried. - I told you not to talk to me.
- तुम्हें कम से कम कोशिश तो करनी चाहिए थी। - मैंने तुमसे कहा था कि मुझसे बात मत करो।
Aren't you curious why I did it?
क्या आपको यह जानने में कोई जिज्ञासा नहीं है कि मैंने ऐसा क्यों किया?
I could tell you why.
मैं आपको बता सकता हूं क्यों.
Want to meet up after the hearing?
सुनवाई के बाद मिलना चाहते हैं?
- We could grab a coffee. - Not later.
- हम कॉफी पी सकते हैं। - बाद में नहीं।
Let's talk now.
चलो अब बात करते हैं.
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
You crazy psycho!
तुम पागल पागल हो!
I swear...
मैं कसम खाता हूँ...
When you only gave me an Americano and threw away my letter,
जब तुमने मुझे केवल एक अमेरिकनो दिया और मेरा पत्र फेंक दिया,
and the times you subtly wronged me, I told myself it wasn't malicious.
और जब भी तुमने मेरे साथ गलत किया, मैंने खुद से कहा कि यह दुर्भावनापूर्ण नहीं था।
But no more benefit of the doubt.
लेकिन अब संदेह का कोई लाभ नहीं है।
From now on, I'm going to assume your actions are malicious,
अब से, मैं यह मान लूंगा कि आपके कार्य दुर्भावनापूर्ण हैं,
so you'd better watch your back.
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपनी पीठ पर ध्यान रखें।
If you mess with me one more time, you'll regret it.
यदि तुमने एक बार भी मुझसे पंगा लिया तो तुम्हें पछताना पड़ेगा।
And if you mess with my people, you'll regret that too.
और अगर तुम मेरे लोगों के साथ खिलवाड़ करोगे, तो तुम्हें भी पछताना पड़ेगा।
If something fishy happens at Eun Sang's hearing today,
अगर आज यून सांग की सुनवाई में कुछ गड़बड़ हो जाती है,
you'll regret that too.
तुम्हें भी इसका पछतावा होगा.
I'll punch you in the face next time,
अगली बार मैं तुम्हारे मुँह पर मुक्का मारूँगा ,
so you'd better be ready. Got it?
तो बेहतर होगा कि आप तैयार रहें। समझे?
And one more thing.
और एक और बात।
You're Jung Da Hee,
आप जंग दा ही हैं,
and I'm Jung Da Hae.
और मैं जंग दा हे हूँ।
We're not the same.
हम एक जैसे नहीं हैं.
- What? - Why would I call you Hoppang Bite?
- क्या? - मैं तुम्हें होप्पांग बाइट क्यों कहूँगा?
Why would I waste my precious time gossiping about your pathetic life?
मैं अपना कीमती समय तुम्हारे दयनीय जीवन के बारे में गपशप करके क्यों बर्बाद करूँ ?
You think I'd stoop to your level?
क्या आपको लगता है कि मैं आपके स्तर तक गिर जाऊंगा?
Eun Sang, you've got this. Don't be nervous.
यून सांग, तुम कर सकते हो। घबराओ मत।
Okay?
ठीक है?
You're shaking more than I am, you know.
आप मुझसे भी ज्यादा कांप रहे हैं, आप जानते हैं।
We've got your back no matter what, so don't worry about it. Okay?
चाहे कुछ भी हो, हम आपके साथ हैं, इसलिए चिंता मत कीजिए। ठीक है?
Okay. Maybe you should wipe your mouth first.
ठीक है। शायद तुम्हें पहले अपना मुँह पोंछ लेना चाहिए।
What am I going to do with you guys?
मैं तुम लोगों के साथ क्या करने जा रहा हूं?
You're with me right to the very end.
आप अंत तक मेरे साथ हैं।
- I'm heading in. - Okay.
- मैं अंदर जा रहा हूँ। - ठीक है।
- You've got this!
- आप इसे पा चुके हैं!
- You can do it! - Go, Kang Eun Sang!
- तुम यह कर सकते हो! - जाओ, कांग यून सांग!
Don't be nervous.
घबराओ मत.
You've got this!
आप यह कर सकते हैं!
This is killing me.
यह मुझे मार रहा है.
Ms. Kang Eun Sang.
सुश्री कांग यून सांग।
Please explain why you decided to sell items on company property.
कृपया बताएं कि आपने कंपनी की संपत्ति पर सामान बेचने का निर्णय क्यों लिया।
You know, getting a single office supply...
तुम्हें पता है, एक एकल कार्यालय आपूर्ति प्राप्त करना...
involves a lot of red tape.
इसमें बहुत अधिक लालफीताशाही शामिल है।
The equipment we're provided is often broken,
हमें जो उपकरण उपलब्ध कराए जाते हैं वे अक्सर टूटे हुए होते हैं,
and when you're in a pinch, there are no other options.
और जब आप संकट में हों तो कोई अन्य विकल्प नहीं बचता।
So I personally started keeping...
तो मैंने व्यक्तिगत रूप से रखना शुरू कर दिया...
a small stash of supplies...
आपूर्ति का एक छोटा सा भंडार...
Ms. Kang Eun Sang.
सुश्री कांग यून सांग।
This hearing...
यह सुनवाई...
is not the place for you to complain about company benefits.
यह वह स्थान नहीं है जहाँ आप कंपनी के लाभों के बारे में शिकायत कर सकें।
I hear you also sold expired items.
मैंने सुना है कि आपने एक्सपायर हो चुकी वस्तुएं भी बेचीं।
- No. I've never done that. - And how can we believe that?
- नहीं, मैंने ऐसा कभी नहीं किया। - और हम इस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
I have records, and I've kept photos of everything.
मेरे पास रिकार्ड है और मैंने हर चीज की तस्वीरें रखी हैं।
Please send the records and photos at a later time.
कृपया रिकार्ड और फोटो बाद में भेजें।
- Sounds like quite an operation. - In any case,
- सुनने में तो यह बहुत बड़ा ऑपरेशन लग रहा है। - बहरहाल,
all those items you sold to your coworkers,
वे सभी वस्तुएँ जो आपने अपने सहकर्मियों को बेचीं,
you charged them for it, correct?
आपने उनसे इसके लिए शुल्क लिया, सही?
There were so many of them, and such a wide variety of items,
वे इतने सारे थे, और वस्तुओं की इतनी विस्तृत विविधता थी,
that giving them all away for free was...
कि उन सबको मुफ्त में दे देना...
Yes. So you sold them for money, yes or no?
हाँ। तो आपने उन्हें पैसों के लिए बेचा, हाँ या नहीं?
Yes. I accepted money for them.
हाँ, मैंने उनके लिए पैसे स्वीकार किये।
- Da Hae. - What?
- दा हे. - क्या?
Can you hear anything?
क्या आप कुछ सुन सकते हैं?
No, I can't hear a single thing.
नहीं, मैं कुछ भी नहीं सुन सकता.
I hope she's holding her own in there.
मुझे आशा है कि वह वहां अपना स्थान बनाए रखेगी।
You're showing your true colors now.
अब तुम अपना असली रंग दिखा रहे हो।
You did it for money, didn't you?
तुमने यह सब पैसे के लिए किया था, है न?
Do you love money that much?
क्या आपको पैसे से इतना प्यार है?
How could you do that at work,
आप काम पर ऐसा कैसे कर सकते हैं?
selling things to your own coworkers?
क्या आप अपने सहकर्मियों को चीजें बेच रहे हैं ?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Colleagues...
सहकर्मी...
Excuse me, but...
मुझे माफ करना, लेकिन...
what you all call "coworkers," what does that word even mean?
जिसे आप सभी "सहकर्मी" कहते हैं, उस शब्द का क्या अर्थ है?
What?
क्या?
Are you saying when money's involved,
क्या आप कह रहे हैं कि जब पैसा शामिल हो,
colleagues don't mean a thing to you?
क्या आपके सहकर्मी आपके लिए कुछ मायने नहीं रखते ?
Yes.
हाँ।
I don't know what...
मुझे नहीं पता क्या...
this company's definition of a colleague is.
इस कंपनी में सहकर्मी की परिभाषा है.
The coworkers I know...
जिन सहकर्मियों को मैं जानता हूं...
are people with no one to lean on,
ऐसे लोग हैं जिनका सहारा लेने वाला कोई नहीं है,
who are trying to survive on their own.
जो अपने दम पर जीवित रहने की कोशिश कर रहे हैं ।
They're the ones who needed my help.
वे ही लोग हैं जिन्हें मेरी मदद की जरूरत थी।
The 14th Open Recruitment hires...
14वीं खुली भर्ती में...
went out to eat together again, without us.
वे फिर से हमारे बिना ही साथ में खाना खाने बाहर चले गए ।
They may seem like trivial things, but when they pile up,
वे छोटी-मोटी बातें लग सकती हैं, लेकिन जब वे ढेर हो जाती हैं,
the incidents can really make...
ये घटनाएँ वास्तव में...
- a person feel small. - Eun Sang.
- एक व्यक्ति छोटा महसूस करता है। - यून सांग।
I was the only one who didn't know the all-hands meeting was moved.
मैं अकेला व्यक्ति था जिसे यह नहीं पता था कि सर्व-सम्मत बैठक स्थानांतरित कर दी गई है।
That kind of thing always happened to my colleagues with no power.
इस तरह की बात हमेशा मेरे उन सहकर्मियों के साथ होती थी जिनके पास कोई शक्ति नहीं थी।
Just because we're O.Os,
सिर्फ इसलिए कि हम O.Os हैं,
isn't it unfair that we get no holiday gifts?
क्या यह अनुचित नहीं है कि हमें कोई अवकाश उपहार नहीं मिलता?
I saw and heard it all happening right in front of me.
मैंने यह सब अपने सामने घटित होते देखा और सुना।
It's the employee lounge, so I just stepped in for a second,
यह कर्मचारी लाउंज है, इसलिए मैं बस एक सेकंड के लिए अंदर चला गया,
but they told me to get out.
लेकिन उन्होंने मुझे बाहर निकल जाने को कहा।
(Heat pack)
(हीट पैक)
How could I possibly turn a blind eye?
मैं कैसे आंखें मूंद सकता हूं?
And so,
इसलिए,
something I started just to help out in a small way...
यह कुछ ऐसा है जिसे मैंने छोटी सी मदद के लिए शुरू किया था ...
grew into the Kang Eun Sang Store.
कांग यून सांग स्टोर में विकसित हुआ।
Yes, right. So? What happened after it grew?
हाँ, ठीक है। तो? इसके बढ़ने के बाद क्या हुआ?
You turned the office into a marketplace.
आपने कार्यालय को बाज़ार में बदल दिया।
Yes, you're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
My intentions aside,
मेरे इरादों को एक तरफ रखते हुए,
it's true I started a business here,
यह सच है कि मैंने यहाँ एक व्यवसाय शुरू किया,
and as a result, money did end up changing hands.
और परिणामस्वरूप, पैसा हाथ बदलता रहा।
Therefore,
इसलिए,
(Letter of Resignation)
(त्यागपत्र)
I am submitting my resignation.
मैं अपना इस्तीफा सौंप रहा हूं।
Your resignation?
आपका इस्तीफा?
Are you saying you're quitting?
क्या आप कह रहे हैं कि आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
I have to take responsibility for my actions.
मुझे अपने कार्यों की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
What? No, you should be begging for another chance,
क्या? नहीं, तुम्हें एक और मौका माँगना चाहिए,
and even that might not be enough, but instead you do this.
और हो सकता है कि यह भी पर्याप्त न हो, लेकिन इसके बजाय आप यह करें।
Yes. Please be lenient.
हाँ। कृपया नरमी बरतें।
I know it's shameless to resign, but I ask this of you.
मैं जानता हूं कि इस्तीफा देना बेशर्मी है, लेकिन मैं आपसे यह पूछता हूं।
Please look after...
कृपया ध्यान रखें...
my coworkers.
मेरे सहकर्मी.
Please ensure my colleagues are not discriminated against...
कृपया सुनिश्चित करें कि मेरे सहकर्मियों के साथ भेदभाव न हो...
and that they can receive fair treatment.
और उन्हें उचित व्यवहार मिल सके।
And that our company and environment don't hinder their growth.
और यह कि हमारी कंपनी और पर्यावरण उनके विकास में बाधा नहीं डालते।
So that...
ताकि...
the future they dream of in this company...
इस कंपनी में वे जिस भविष्य का सपना देखते हैं ...
doesn't have to feel so bleak.
इतना निराशाजनक महसूस करने की जरूरत नहीं है।
From now on, I ask that all of you here...
अब से, मैं आप सभी से अनुरोध करता हूं...
to please pay closer attention to them.
कृपया उन पर अधिक ध्यान दें।
Sincerely,
ईमानदारी से,
I ask this of you.
मैं आपसे यह पूछता हूं.
Do we really need to continue with this?
क्या हमें सचमुच इसे जारी रखने की आवश्यकता है?
Am I the only one who's embarrassed right now?
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो इस समय शर्मिंदा हूं?
Da Hae, it's over.
दा हे, यह ख़त्म हो गया है।
Hey, come here!
अरे, इधर आओ!
Eun Sang.
यून सांग.
- How did it go? - Did everything go okay?
- कैसा रहा? - क्या सब कुछ ठीक रहा?
I have something to tell you guys.
मुझे आप लोगों से कुछ कहना है।
Thank you.
धन्यवाद।
(Your Beer, Custom Craft Beer)
(आपकी बीयर, कस्टम क्राफ्ट बीयर)
What do you mean you're quitting?
आपका क्या मतलब है कि आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Did something go wrong at the hearing?
क्या सुनवाई में कुछ ग़लत हुआ ?
Are those people still giving you a hard time?
क्या वे लोग अब भी आपको परेशान कर रहे हैं?
Of course they are. It's all the company's fault.
बिल्कुल, ये सब कंपनी की गलती है।
Anyway, from A to Z, it's all the company's fault.
वैसे भी, शुरू से अंत तक, यह सब कंपनी की गलती है।
Stop bad-mouthing the company.
कंपनी की बुराई करना बंद करो।
Still, for me, there are things I'm grateful for.
फिर भी, मेरे लिए ऐसी कई चीजें हैं जिनके लिए मैं आभारी हूं।
It's how I got to meet you all.
इसी तरह मैं आप सभी से मिल पाया।
Back then...
तो वापस...
I know I pretended you were all a pain,
मुझे पता है कि मैंने यह दिखावा किया था कि तुम सब एक दर्द हो,
but that's not how I really felt.
लेकिन मुझे वास्तव में ऐसा महसूस नहीं हुआ।
Come on, hurry up!
चलो, जल्दी करो!
The late-night fee will kick in for taxis! Come on!
टैक्सियों के लिए देर रात का शुल्क लागू होगा ! चलो!
- Eun Sang! - Come on!
- यून सांग! - चलो!
- You've got this!
- तुम यह कर सकते हो!
The way you would call out to me...
जिस तरह से तुम मुझे पुकारते थे...
- Hurry! - Eun Sang!
- जल्दी करो! - यून सांग!
- You've got this!
- आप इसे प्राप्त कर सकते हैं!
I really liked hearing that.
मुझे यह सुनकर बहुत अच्छा लगा।
When life got so hard that I wanted to throw everything away...
जब जीवन इतना कठिन हो गया कि मैं सब कुछ छोड़ देना चाहता था...
and just wanted to die,
और बस मरना चाहता था,
hearing you call for me gave me strength.
आपकी पुकार सुनकर मुझे शक्ति मिली।
Or maybe I was just making that my excuse.
या शायद मैं बस यही बहाना बना रहा था।
For your sakes,
आपके लिए,
I'd tell myself to just hang on for one more day.
मैं अपने आप से कहता कि बस एक दिन और रुक जाओ।
"Let's live."
"चलो जीते हैं।"
Now that I think about it, raising you was a great excuse.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो आपको उठाना एक बहुत अच्छा बहाना था।
Then keep raising us.
तो फिर हमें बढ़ाते रहो.
- Keep raising us then. - But looking at you now,
- तो फिर हमें पालते रहो। - लेकिन अब तुम्हें देखकर,
you're all so much more grown up than I thought.
आप सभी मेरी सोच से कहीं अधिक परिपक्व हो गये हैं ।
You don't need my protection anymore.
अब तुम्हें मेरी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है ।
So I think it's time...
तो मुझे लगता है कि अब समय आ गया है...
to finally be liberated from these parenting trenches.
अंततः इन पालन-पोषण संबंधी खाइयों से मुक्ति पाने के लिए ।
It's my turn now...
अब मेरी बारी है...
to get out there.
वहाँ से बाहर निकलने के लिए.
Out into the world.
दुनिया में बाहर.
And keep going, with no limits.
और बिना किसी सीमा के चलते रहो।
Eun Sang...
यून सांग...
I mean, but still...
मेरा मतलब है, लेकिन फिर भी...
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
I'm trying not to cry.
मैं रोने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
She needs to spread her wings, but she can't if I cry.
उसे अपने पंख फैलाने की जरूरत है, लेकिन अगर मैं रोऊं तो वह ऐसा नहीं कर पाएगी।
But every time I open my mouth,
लेकिन हर बार जब मैं अपना मुंह खोलता हूं,
I'm afraid I'll just end up begging her to stay.
मुझे डर है कि मैं उससे रुकने के लिए विनती ही करता रहूँगा ।
So that's why.
अत: इसलिए।
Gosh, you're really something else.
हे भगवान, तुम सचमुच कुछ और ही हो।
I'm not going to cry. I'm not.
मैं रोने वाला नहीं हूं। मैं रोने वाला नहीं हूं।
Don't you cry.
तुम मत रोओ.
Don't cry, Eun Sang.
रोओ मत, यून सांग.
- This is delicious. - Just eat up.
- यह बहुत स्वादिष्ट है। - बस खा लो।
Gosh, you already bought us dinner.
हे भगवान, आपने तो हमारे लिए पहले ही रात का खाना मंगा लिया।
Should you be buying us drinks too?
क्या आपको हमारे लिए भी पेय पदार्थ खरीदना चाहिए?
- Thank you, Da Hee. - Don't mention it.
- धन्यवाद, दा ही। - इसका ज़िक्र मत करो।
Hey, now that I think about it, shouldn't Da Hae have come with us?
अरे, अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो क्या दा हे को हमारे साथ नहीं आना चाहिए था?
Come on. Besides, is Da Hae even in the mood?
चलो, वैसे भी, क्या दा हे का मूड भी ठीक है?
She seemed to have high hopes for this promotion review.
ऐसा प्रतीत होता है कि उसे इस पदोन्नति समीक्षा से बहुत उम्मीदें थीं।
She must be really disappointed.
वह सचमुच निराश होगी।
But Da Hae has been on a roll.
लेकिन दा हे का प्रदर्शन शानदार रहा है।
I think she's even better at her job than we are.
मुझे लगता है कि वह अपने काम में हमसे भी बेहतर है।
Come on, what good does that do?
चलो, इससे क्या फायदा होगा?
In the end, she is still an off-cycle hire.
अंत में, वह अभी भी एक ऑफ-साइकिल किराये पर है।
She's still just Jung Da Hae.
वह अभी भी सिर्फ जंग दा हे है।
Our Jung Da Hee and that Jung Da Hae are completely different.
हमारी जंग दा ही और वह जंग दा हे पूरी तरह से अलग हैं।
You're Jung Da Hee, and I'm Jung Da Hae.
आप जंग दा ही हैं और मैं जंग दा हे हूं।
We're not the same.
हम एक जैसे नहीं हैं.
- How are we any different? - What did you say?
- हम किस तरह से अलग हैं? - आपने क्या कहा?
Pardon?
क्षमा?
Have you all decided what to order?
क्या आप सबने तय कर लिया है कि क्या ऑर्डर करना है?
- Yes. - What?
- हाँ. - क्या?
- I'll go place the order. - Fried chicken for me.
- मैं ऑर्डर देने जा रहा हूँ। - मेरे लिए फ्राइड चिकन।
I'll have the fruit platter.
मैं फल की थाली लूंगा।
I'd like to place an order.
मैं एक ऑर्डर देना चाहता हूं.
- Great work today, everyone. - See you tomorrow.
- आज सभी ने बहुत बढ़िया काम किया। - कल मिलते हैं।
Da Hee?
आपकी आयु कितनी है?
Assistant Manager Lee? What are you doing here?
सहायक प्रबंधक ली? आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
I was having a drink with some people from work.
मैं काम के कुछ लोगों के साथ शराब पी रहा था ।
I thought that might be you, and I was right.
मैंने सोचा कि शायद वह आप ही हैं, और मैं सही था।
Yes.
हाँ।
How have you been?
क्या आप?
"How have I been?"
"मैं कैसा हूँ?"
That's rich.
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
(Marron Confectionery, Jung Da Hee)
(मैरोन कन्फेक्शनरी, जंग दा ही)
So you left our company for Marron Confectionery?
तो आपने हमारी कंपनी छोड़ कर मैरॉन कन्फेक्शनरी का रुख किया?
Yes.
हाँ।
I know quite a few people there.
मैं वहां काफी लोगों को जानता हूं।
I should give them a call. It's been a while.
मुझे उन्हें फ़ोन करना चाहिए। काफ़ी समय हो गया है।
I'll be going.
मैं जा रहा हूँ.
Da Hee, you haven't changed a bit.
दा ही, तुम ज़रा भी नहीं बदली हो।
Still so cheerful.
अभी भी बहुत खुश हूं.
It's disgusting.
यह बहुत घृणित है.
Ji Song?
जी गाना?
What? My popcorn.
क्या? मेरा पॉपकॉर्न।
Ji Song, wait.
जी सोंग, रुको।
Mr. Oh!
श्रीमान ओह!
Were you eating all that by yourself?
क्या आप ये सब अकेले खा रहे थे?
No.
नहीं।
I was with my friends just now,
मैं अभी अपने दोस्तों के साथ था,
but I wanted to get some fresh air before heading back.
लेकिन मैं वापस जाने से पहले कुछ ताजी हवा लेना चाहता था ।
Where'd you get the popcorn from?
आपको पॉपकॉर्न कहां से मिला?
Hee Jung gave it to me.
ही जंग ने इसे मुझे दिया।
- Who? - Hee Jung.
- कौन? - ही जंग.
The employee who was on the R and D team.
वह कर्मचारी जो अनुसंधान एवं विकास टीम में था।
I heard she opened a pub nearby,
मैंने सुना है उसने पास में ही एक पब खोला है,
so that's where I just came from.
तो मैं वहीं से आया हूं।
Hee Jung. Yes, I heard about that.
ही जंग, हाँ, मैंने इसके बारे में सुना है।
That she hit it big with her craft beer.
कि उसने अपनी क्राफ्ट बियर के साथ बड़ी सफलता हासिल की।
So you heard.
तो आपने सुना.
But that success of hers...
लेकिन उसकी वह सफलता...
That could have been me, actually.
दरअसल, वह मैं ही हो सकता था।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Customizing beer to your own taste and all that.
अपने स्वाद के अनुसार बियर को अनुकूलित करना आदि।
Actually, that was an idea I had a while ago.
दरअसल, यह विचार मुझे कुछ समय पहले आया था।
And I have a ton of other great ideas besides that one.
और मेरे पास इसके अलावा भी बहुत सारे अच्छे विचार हैं।
Right now, people are just drinking bubble tea,
अभी तो लोग बस बबल टी पी रहे हैं,
but later, something way sweeter like brown sugar boba will trend.
लेकिन बाद में, ब्राउन शुगर बोबा जैसी कुछ अधिक मीठी चीज प्रचलन में आएगी।
Right, and that "personal color" analysis thing...
ठीक है, और वह "व्यक्तिगत रंग" विश्लेषण बात...
The technique that finds the most flattering colors for a person.
वह तकनीक जो किसी व्यक्ति के लिए सबसे अधिक आकर्षक रंगों का पता लगाती है ।
I think that'll be a trend too. And also...
मुझे लगता है कि यह भी एक चलन बन जाएगा। और यह भी...
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
Sorry?
क्षमा मांगना?
I have really good instincts.
मेरी सहज बुद्धि बहुत अच्छी है।
Everything I predict is bound to take off.
मैं जो भी भविष्यवाणी करता हूं, वह अवश्य ही सफल होगी।
Yes, I know. I'm sure you're right, Ji Song.
हाँ, मुझे पता है। मुझे यकीन है कि तुम सही हो, जी सोंग।
What would you know about it, Mr. Oh?
आप इसके बारे में क्या जानते हैं, श्रीमान ओह?
People I know just think I'm like...
जिन लोगों को मैं जानता हूं वे सोचते हैं कि मैं ऐसा हूं...
some green tea bag lying around...
कुछ हरी चाय की थैलियाँ इधर-उधर पड़ी हैं...
in the break room.
ब्रेक रूम में.
A green tea bag?
एक हरी चाय बैग?
Because they're cheap.
क्योंकि वे सस्ते हैं.
The kind...
तरह...
you just buy a bunch of and stock anywhere.
आप बस एक गुच्छा खरीदते हैं और कहीं भी स्टॉक करते हैं।
The green tea bag.
हरी चाय की थैली.
That's exactly how I feel at work.
मैं काम पर बिल्कुल ऐसा ही महसूस करता हूं।
Taken for granted,
मान लिया गया,
always there...
हमेशा वहां...
But nothing special?
लेकिन कुछ खास नहीं?
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
you really are like a green tea bag.
आप सचमुच एक हरी चाय की थैली की तरह हैं।
Hey!
अरे!
No, I mean, with a tea bag,
नहीं, मेरा मतलब है, एक चाय की थैली के साथ,
you have to let it steep for a while...
आपको इसे कुछ देर तक डूबा रहने देना होगा ...
to bring out its deep flavor.
इसका गहरा स्वाद बाहर लाने के लिए.
And you, Ji Song,
और तुम, जी सोंग,
if people took the time to really get to know you,
अगर लोग आपको वास्तव में जानने के लिए समय निकालें ,
they'd see how special you are.
वे देखेंगे कि आप कितने विशेष हैं।
I guess people just don't realize that yet.
मुझे लगता है कि लोगों को अभी तक इसका एहसास नहीं है ।
Really?
वास्तव में?
Is that what you really think?
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
So, are you saying that I could...
तो, क्या आप कह रहे हैं कि मैं...
really make it big out there?
क्या सचमुच वहाँ कुछ बड़ा हो सकता है?
Me? Out there?
मैं? बाहर?
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Really.
वास्तव में।
I mean it.
वाकई।
What's this?
यह क्या है?
His eyes are...
उसकी आँखें सुंदर हैं...
like grapes.
अंगूर की तरह.
Sorry?
क्षमा मांगना?
(Ham Ji Woo)
(हैम जी वू)
Hello?
नमस्ते?
You sound down.
आप उदास लग रहे हैं.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
It sounds like something's wrong. What, is your stomach upset?
लगता है कुछ गड़बड़ है। क्या, तुम्हारा पेट खराब है?
You forgot your medicine again, didn't you?
आप फिर से अपनी दवा भूल गए, है ना?
One thing at a time, please.
कृपया एक समय में एक ही काम करें।
Nothing major is wrong.
कोई बड़ी बात ग़लत नहीं है।
My stomach's just, you know, so-so.
मेरा पेट तो बस, आप जानते हैं, इतना-सा है।
I just keep forgetting to take my medication.
मैं अपनी दवा लेना भूल जाता हूँ।
And...
और...
as for the answer you've been waiting to hear...
जहां तक ​​उस उत्तर की बात है जिसका आप इंतजार कर रहे थे...
I just need a little more time.
मुझे बस थोड़ा और समय चाहिए.
Actually, I wasn't that curious about that one.
दरअसल, मुझे इस बारे में कोई जिज्ञासा नहीं थी।
So I guess it's not that important to you?
तो मुझे लगता है कि यह आपके लिए उतना महत्वपूर्ण नहीं है ?
I was just trying to play it cool. Guess it didn't work?
मैं तो बस शांत रहने की कोशिश कर रहा था। लगता है यह काम नहीं आया?
Since playing it cool didn't work, can I just ask?
चूंकि शांत रहने से काम नहीं चला, तो क्या मैं पूछ सकता हूं?
Why are you dragging this out?
आप इसे क्यों खींच रहे हैं?
It's just that...
ऐसा ही है...
But what would I do in England?
लेकिन मैं इंग्लैंड में क्या करूंगा?
Whatever you want. I'll support you in whatever you do.
जो भी तुम चाहो। तुम जो भी करोगे, मैं तुम्हारा साथ दूँगा।
What if I decide I want to be an astronaut? What then?
अगर मैं तय कर लूँ कि मुझे अंतरिक्ष यात्री बनना है , तो क्या होगा?
I'd make it happen.
मैं इसे अवश्य पूरा करूंगा।
If I said I wanted to be president...
अगर मैं कहूं कि मैं राष्ट्रपति बनना चाहता हूं...
What's your ballot number? Which one am I supposed to check?
आपका मतपत्र क्रमांक क्या है? मुझे कौन सा मतपत्र देखना चाहिए?
Please.
कृपया।
You're such a good talker.
आप बहुत अच्छे वक्ता हैं।
You always just try to get by with sweet talk.
आप हमेशा मीठी-मीठी बातें करके काम चलाने की कोशिश करते हैं।
Is there something you want?
क्या आप कुछ चाहते हैं?
I mean...
मेरा मतलब है...
Anyone can promise you the moon and the stars.
कोई भी आपको चाँद और तारे देने का वादा कर सकता है।
- Next stop, Shingye Station. - What?
- अगला स्टॉप, शिंग्ये स्टेशन। - क्या?
If you really want to score points with me...
यदि आप वास्तव में मेरे साथ अंक अर्जित करना चाहते हैं ...
What a woman really wants on a dark night like this,
ऐसी अंधेरी रात में एक औरत वास्तव में क्या चाहती है ,
is when she gets off the bus...
जब वह बस से उतरती है...
is for you to be waiting there at the stop.
आपको स्टॉप पर इंतजार करना होगा।
Waiting, and then what?
इंतज़ार, और फिर क्या?
- Something like this? - What are you doing here?
- ऐसा कुछ? - तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- To kiss you? - What?
- तुम्हें चूमने के लिए? - क्या?
I just scored some points. Five points.
मैंने अभी कुछ अंक बनाए हैं। पाँच अंक।
No, make that ten points.
नहीं, इसे दस अंक बनाओ।
Where are you going after all that? Why are you just leaving?
इतना सब होने के बाद तुम कहाँ जा रहे हो? तुम यूँ ही क्यों जा रहे हो?
I was passing by and just stopped to see you.
मैं वहां से गुजर रहा था और आपको देखने के लिए रुक गया।
Text me as soon as you get home.
जैसे ही तुम घर पहुंचो, मुझे संदेश भेजो।
And take your medicine.
और अपनी दवा ले लो.
That man, I swear.
वह आदमी, मैं कसम खाता हूँ।
As if I wasn't confused enough, he has to make my heart flutter.
जैसे कि मैं पर्याप्त रूप से भ्रमित नहीं था, उसने मेरे दिल को झकझोर दिया।
It seriously makes me want to quit my job.
इससे मुझे गंभीरता से अपनी नौकरी छोड़ने का मन हो रहा है।
Hey. Isn't waiting two hours for just one kiss...
अरे... एक चुम्बन के लिए दो घंटे इंतज़ार करना क्या ...
a pretty bad return for your time?
आपके समय के लिए बहुत बुरा रिटर्न?
It's worth it. It could be our last kiss.
यह इसके लायक है। यह हमारा आखिरी चुंबन हो सकता है।
Why? You nervous?
क्यों? तुम घबरा रहे हो?
- Because she hasn't said yes? - She will.
- क्योंकि उसने हाँ नहीं कहा है? - वह हाँ कहेगी।
She will. I know she will, but...
वह ऐसा करेगी। मुझे पता है वह ऐसा करेगी, लेकिन...
If there's a one-in-a-million chance it won't work out between us...
यदि एक लाख में एक भी संभावना है कि हमारे बीच बात नहीं बनेगी...
What do you mean, "one chance?"
आपका मतलब क्या है, "एक मौका?"
There's a chance her family says no, the chance her best friends say no,
एक संभावना यह भी है कि उसका परिवार मना कर दे, एक संभावना यह भी है कि उसके सबसे अच्छे दोस्त मना कर दें,
the chance your families are enemies,
संभावना है कि आपके परिवार दुश्मन हों,
the chance you're half-siblings.
संभावना है कि आप सौतेले भाई-बहन हों।
What? Do we look like half-siblings?
क्या? क्या हम सौतेले भाई-बहन लगते हैं?
Does that even seem possible? Do we look alike?
क्या यह संभव भी लगता है? क्या हम एक जैसे दिखते हैं?
You're nuts.
तुम पागल हो.
Why would you scare me like that?
तुम मुझे इस तरह क्यों डराओगे?
Anyway, out of all those, the most likely one is...
वैसे, इन सबमें से सबसे अधिक सम्भावना यह है कि...
that my mom will be against it.
कि मेरी माँ इसके खिलाफ होगी.
The reason I'm here today is...
आज मैं यहां हूं इसका कारण यह है...
that I have something I must tell you.
कि मेरे पास कुछ है जो मुझे आपको बताना चाहिए।
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
I'll just assume you are and say it.
मैं बस यही मान लूंगा कि आप हैं और यही कहूंगा।
As a musician,
एक संगीतकार के रूप में,
I want a new beginning.
मैं एक नई शुरुआत करना चाहता हूं।
Also, I'm going to marry who I love.
इसके अलावा, मैं उससे शादी करने जा रही हूं जिससे मैं प्यार करती हूं।
Marriage...
शादी...
I'm going to do it. I know you may be against it, Mom.
मैं ये करूँगा। मुझे पता है आप शायद इसके खिलाफ हों, माँ।
But you know, that possibility...
लेकिन आप जानते हैं, वह संभावना...
That possibility is a part of me, too.
वह संभावना भी मेरा एक हिस्सा है।
Or at least it was.
या कम से कम ऐसा था।
It still is.
यह अभी भी है.
I could have given up on music and lived a miserable life.
मैं संगीत छोड़ सकता था और एक दुखी जीवन जी सकता था।
But she brought me back to life.
लेकिन उसने मुझे पुनः जीवित कर दिया।
She told me to try again.
उसने मुझे पुनः प्रयास करने को कहा।
To dream again. How could I let someone like her go?
फिर से सपने देखने के लिए। मैं उसके जैसी किसी को कैसे जाने दे सकता हूँ?
I'm not a fool.
मैं मूर्ख नहीं हूं.
I'm going through with the marriage.
मैं शादी की प्रक्रिया से गुजर रहा हूं।
Mom, that's a number three!
माँ, यह तो नंबर तीन है!
If you're going to hit me, use the driver. I'm ready.
अगर तुम मुझे मारना ही चाहते हो, तो ड्राइवर का इस्तेमाल करो। मैं तैयार हूँ।
Hit me with the driver.
मुझे ड्राइवर से मारो.
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
What? What do you mean?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
The shared payment plan you proposed for the snack subscription box.
स्नैक सब्सक्रिप्शन बॉक्स के लिए आपके द्वारा प्रस्तावित साझा भुगतान योजना ।
It was intriguing.
यह दिलचस्प था.
It's a shame it didn't get picked.
यह शर्म की बात है कि इसे नहीं चुना गया।
I liked your Children's Day plan too.
मुझे आपकी बाल दिवस योजना भी पसंद आई।
Thank you.
धन्यवाद।
When I checked your references,
जब मैंने आपके संदर्भों की जाँच की,
everyone had nothing but high praise for you.
हर किसी के पास आपकी प्रशंसा के अलावा कुछ नहीं था।
Why did you check my references?
आपने मेरे संदर्भों की जांच क्यों की?
Moving forward,
आगे बढ़ते हुए,
our company is planning to train internal communication experts.
हमारी कंपनी आंतरिक संचार विशेषज्ञों को प्रशिक्षित करने की योजना बना रही है।
Are you interested?
क्या आपकी रुचि है?
But I'm on the Marketing Team.
लेकिन मैं मार्केटिंग टीम में हूं।
One of marketing's goals is...
विपणन का एक लक्ष्य है...
to help people with their work and lives, right?
लोगों को उनके काम और जीवन में मदद करने के लिए, है ना?
After all, marketing is about helping and communicating,
आखिरकार, मार्केटिंग का मतलब मदद करना और संवाद करना है,
so it's basically the same job, just more systematic.
तो यह मूलतः वही काम है, बस अधिक व्यवस्थित है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
But...
लेकिन...
why are you making me this offer?
आप मुझे यह प्रस्ताव क्यों दे रहे हैं?
I received a recommendation from a reliable source.
मुझे एक विश्वसनीय स्रोत से सिफारिश प्राप्त हुई ।
Ms. Kang Eun Sang.
सुश्री कांग यून सांग।
Actually, yesterday...
दरअसल, कल...
I attended the disciplinary hearing for Ms. Kang Eun Sang's case.
मैंने सुश्री कांग यून सांग के मामले की अनुशासनात्मक सुनवाई में भाग लिया ।
And as I listened to Ms. Eun Sang,
और जब मैंने सुश्री यून सांग की बात सुनी,
I felt a bit ashamed.
मुझे थोड़ी शर्म महसूस हुई.
The areas our company overlooked,
हमारी कंपनी ने जिन क्षेत्रों की अनदेखी की,
the Kang Eun Sang Store was filling the voids...
कांग यून सांग स्टोर रिक्त स्थान को भर रहा था...
our company failed to address.
हमारी कंपनी इसका समाधान करने में विफल रही।
Right.
सही।
The Kang Eun Sang Store had everything you could possibly need.
कांग यून सांग स्टोर में वह सब कुछ था जिसकी आपको आवश्यकता हो सकती थी।
It wasn't just...
यह सिर्फ नहीं था...
about the merchandise.
माल के बारे में.
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(कांग यून सांग स्टोर, जब आपको इसकी सबसे अधिक आवश्यकता हो)
In this cold and desolate company where no one has the luxury to care,
इस ठंडी और वीरान कंपनी में, जहाँ किसी के पास परवाह करने की विलासिता नहीं है,
whether it was for money or some other reason,
चाहे वह पैसे के लिए हो या किसी अन्य कारण से,
the fact that there was someone trying to help others,
यह तथ्य कि कोई दूसरों की मदद करने की कोशिश कर रहा था,
that someone was there to empathize with people who were struggling,
कि कोई ऐसा व्यक्ति है जो संघर्ष कर रहे लोगों के साथ सहानुभूति रखता है,
it felt like something out of a fantasy novel to me.
मुझे ऐसा लगा जैसे यह किसी काल्पनिक उपन्यास से लिया गया हो ।
Completely absurd,
पूरी तरह से बेतुका,
but the kind you can't put down.
लेकिन ऐसा कि आप नीचे नहीं रख सकते।
Unfortunately, we lost the fantasy that was Kang Eun Sang,
दुर्भाग्य से, हमने वह कल्पना खो दी जो कांग यून सांग थी,
but the story has to continue, right?
लेकिन कहानी तो जारी रहनी चाहिए, है ना?
That's the only way people here can keep on dreaming...
यही एकमात्र तरीका है जिससे यहां के लोग सपने देखते रह सकते हैं...
without getting their hearts broken.
बिना उनका दिल तोड़े।
And as for that job,
और जहां तक ​​उस नौकरी का सवाल है,
I would like you to be the one to do it, Da Hae.
मैं चाहता हूं कि आप ही यह काम करें, दा हे।
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(कांग यून सांग स्टोर, जब आपको इसकी सबसे अधिक आवश्यकता हो)
(Jung Da Hae, Marketing Team)
(जंग दा हे, मार्केटिंग टीम)
(Evaluation: Proactive and takes on any task)
(मूल्यांकन: सक्रिय और किसी भी कार्य को करने में सक्षम)
(Highly persuasive, even with opposition)
( विरोध के बावजूद भी अत्यधिक प्रेरक )
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
Did anyone cash out their crypto?
क्या किसी ने अपनी क्रिप्टो को नकद में बदला?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Me neither.
न ही मैं।
I want to keep going.
मैं आगे बढ़ना चाहता हूं.
I'm curious to see how far this choice,
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि यह चुनाव कितना कारगर होगा,
this dream of mine, will take me.
मेरा यह सपना, मुझे ले जाएगा।
Eun Sang, I want to aim higher.
यून सांग, मैं ऊंचा लक्ष्य रखना चाहता हूं।
Me too!
मैं भी!
Starting a business takes a lot of money, after all.
आखिरकार, व्यवसाय शुरू करने में बहुत पैसा लगता है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Since when is being "just a little" ambitious a thing?
"थोड़ा सा" महत्वाकांक्षी होना कब से एक बात हो गयी?
Then let's go all the way.
तो फिर चलो हम सब आगे बढ़ें।
Okay. So what's our final verdict?
ठीक है। तो हमारा अंतिम फैसला क्या है?
- Let's keep going!
- चलो चलते रहें!
(Ham Ji Woo)
(हैम जी वू)
But, Da Hae...
लेकिन, दा हे...
Shouldn't we go see Dr. Ham first?
क्या हमें पहले डॉ. हैम से मिलना नहीं चाहिए?
So, have you made your decision?
तो, क्या आपने अपना निर्णय ले लिया है?
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
I have something I need to tell you...
मुझे आपसे कुछ कहना है...
Wait, what happened to your lip?
रुको, तुम्हारे होंठ को क्या हुआ?
This? Don't worry about it.
यह? इसकी चिंता मत करो।
Listen, I have something to tell you.
सुनो, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
- About our wedding, my mother... - Can I go first?
- हमारी शादी के बारे में, मेरी माँ... - क्या मैं पहले जा सकता हूँ?
I think I'm a person who wants a lot out of life.
मैं सोचता हूं कि मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो जीवन से बहुत कुछ चाहता है।
And...
और...
it seems you'd give me everything I could ever want.
ऐसा लगता है कि आप मुझे वह सब कुछ देंगे जो मैं चाहूँगा।
Well, making you president might be a bit of a stretch.
खैर, आपको राष्ट्रपति बनाना थोड़ा मुश्किल हो सकता है।
I've imagined what it would be like to be married to you.
मैंने कल्पना की है कि आपसे विवाह करना कैसा होगा ।
But in every scenario I imagined,
लेकिन हर परिदृश्य में जिसकी मैंने कल्पना की,
my happiness always came only from you.
मेरी खुशी हमेशा सिर्फ तुमसे ही आती थी।
That's a good thing, right?
यह अच्छी बात है, है ना?
But...
लेकिन...
that's not the kind of happiness...
यह उस तरह की खुशी नहीं है...
I want.
मुझे चाहिए।
Whether I succeed or fail,
चाहे मैं सफल होऊं या असफल,
I want to find my own happiness.
मैं अपनी ख़ुशी स्वयं खोजना चाहता हूँ।
That's why I started trading crypto in the first place.
यही कारण है कि मैंने सबसे पहले क्रिप्टो ट्रेडिंग शुरू की।
You're going to end this on a good note, right?
आप इसे अच्छे नोट पर समाप्त करने जा रहे हैं, है ना?
The truth is...
सच तो यह है...
I don't even know what I would do if I went to England.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि अगर मैं इंग्लैंड चला गया तो क्या करूंगा ।
If I just follow you there as I am now,
यदि मैं अभी जैसा हूँ, वैसे ही आपके पीछे चलता रहूँ ,
I'm afraid I'll want to rely on you for everything.
मुझे डर है कि मुझे हर चीज़ के लिए आप पर निर्भर रहना पड़ेगा।
And I don't want to be like that.
और मैं ऐसा नहीं बनना चाहता.
And I found mine too, you see.
और मुझे मेरा भी मिल गया, आप देखिए।
My own version of your guitar.
आपके गिटार का मेरा अपना संस्करण.
My dream.
मेरा सपना.
I found what I really want to do at work,
मुझे पता चल गया कि मैं काम पर वास्तव में क्या करना चाहता हूँ,
what I'm meant to do.
मुझे क्या करना है.
So...
इसलिए...
what I'm trying to say is,
मैं जो कहना चाह रहा हूँ वह यह है कि,
- I don't think we should marry. - Wait.
- मुझे नहीं लगता कि हमें शादी करनी चाहिए। - रुको।
Did my mother really go see you behind my back?
क्या मेरी माँ सचमुच मेरी पीठ पीछे आपसे मिलने गयी थी ?
Did she actually pull your hair?
क्या उसने सचमुच तुम्हारे बाल खींचे?
- No. - Or did some...
- नहीं. - या कुछ...
beautiful first love I didn't know I had show up?
सुंदर पहला प्यार मुझे नहीं पता था कि मैं दिखा था?
Is someone trying to drive us apart?
क्या कोई हमें अलग करने की कोशिश कर रहा है?
- No. - If not that, then maybe...
- नहीं। - अगर ऐसा नहीं है, तो शायद...
Don't tell me we're...
मुझे मत बताओ कि हम...
long-lost half-siblings?
लंबे समय से बिछड़े हुए सौतेले भाई-बहन?
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
So that's a no, right?
तो यह तो नहीं है, है ना?
Okay, so...
ठीक है, तो...
because you don't want to rely on me,
क्योंकि तुम मुझ पर भरोसा नहीं करना चाहते ,
and you want to stand on your own...
और आप अपने दम पर खड़ा होना चाहते हैं...
So, after some soul-searching,
तो, कुछ आत्म-मंथन के बाद,
you've decided not to marry me. Is that it?
तुमने मुझसे शादी न करने का फैसला कर लिया है। बस इतना ही?
Gosh!
हे भगवान!
Gosh, I never in a million years saw this coming.
हे भगवान, मैंने कभी भी लाखों वर्षों में ऐसा नहीं सोचा था।
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
I know it'll be hard for us now,
मुझे पता है कि अब यह हमारे लिए कठिन होगा,
- but this is for the best... - No.
- लेकिन यह अच्छे के लिए है... - नहीं.
I can't accept this.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
Dr. Ham tried to find...
डॉ. हैम ने खोजने की कोशिश की...
a clear reason that would help him accept it.
एक स्पष्ट कारण जो उसे इसे स्वीकार करने में मदद करेगा।
Was I just being that gullible?
क्या मैं इतना भोला था?
Was this why everything just went sideways on me?
क्या यही कारण था कि मुझ पर सब कुछ उल्टा-पुल्टा हो गया?
Some days, he'd reflect on the past.
कुछ दिन वह अतीत पर विचार करता रहता।
That time we had the accident in Namhae...
उस समय नामहे में हमारा एक्सीडेंट हुआ था ...
Maybe something happened to your head back then?
हो सकता है कि उस समय आपके सिर में कुछ हुआ हो ?
Other days, he'd even resort to the most useless act of all,
अन्य दिनों में तो वह सबसे बेकार कार्य भी कर बैठता था,
trying to take back what he'd said.
वह जो कुछ कह चुका था उसे वापस लेने की कोशिश कर रहा था।
I'm not one to stop someone coming...
मैं किसी को आने से रोकने वाला नहीं हूं...
or hold on to someone who leaves.
या जो व्यक्ति छोड़कर चला जाता है, उसे पकड़ कर रखें।
You're holding on way too tight.
आप बहुत कसकर पकड़ रहे हैं.
But when that didn't work...
लेकिन जब वह काम नहीं आया...
Why are you rolling up your sleeves now?
अब आप अपनी आस्तीनें क्यों चढ़ा रहे हैं ?
Why do you think?
आपको क्या लगता है?
Why else would I be doing this?
अन्यथा मैं ऐसा क्यों कर रहा होता?
Da Hae.
दा हे.
- I won't go. - What?
- मैं नहीं जाऊँगा। - क्या?
I won't go to England.
मैं इंग्लैंड नहीं जाऊंगा.
I can just treat music as a hobby.
मैं संगीत को सिर्फ एक शौक के रूप में ही देख सकता हूं।
Then nothing has to change between us, right?
तो फिर हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलना है , है ना?
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
I can't help it if my feelings are stronger than yours are for me.
यदि मेरी भावनाएं आपसे अधिक प्रबल हैं तो मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता ।
Because I love you more,
क्योंकि मैं तुमसे अधिक प्यार करता हूँ,
I'll be the one to give it up.
मैं ही इसे त्याग दूंगा।
No, that's not it at all.
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
It's just an excuse, isn't it?
यह तो बस एक बहाना है, है न?
You're upset I'm quitting my job. That's the real reason, isn't it?
तुम परेशान हो कि मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ। यही असली वजह है, है ना?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
You liked that I had a steady job and made good money.
आपको यह पसंद आया कि मेरे पास एक स्थिर नौकरी थी और मैं अच्छा पैसा कमाता था।
But now that I'm suddenly talking about doing music,
लेकिन अब जब मैं अचानक संगीत करने की बात कर रहा हूँ,
you don't see a future in me.
तुम मुझमें कोई भविष्य नहीं देखते.
Isn't that the real problem?
क्या यही असली समस्या नहीं है?
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
Come on. You care more about money than me.
चलो, तुम्हें मुझसे ज़्यादा पैसों की परवाह है।
The way you always bring up my bonus, for one.
एक बात तो यह है कि आप हमेशा मेरे बोनस की बात करते हैं।
- That's enough. - Why should I stop?
- बस, बहुत हो गया। - मैं क्यों रुकूं?
If I say I'll stay at the company, doesn't that fix it?
अगर मैं कहूं कि मैं कंपनी में ही रहूंगा, तो क्या इससे बात ठीक नहीं हो जाएगी?
That's enough. Just check your phone.
बस बहुत हो गया। बस अपना फ़ोन चेक करो।
I said I'd keep bringing in the money!
मैंने कहा कि मैं पैसा लाता रहूंगा !
I said to check your phone!
मैंने कहा अपना फोन चेक करो!
Don't you dare think I'm that shallow!
तुम यह मत सोचना कि मैं इतना उथला हूँ!
Take your medicine.
अपनी दवाई लें।
(Da Hae's Gastritis Medicine)
(दा हे की गैस्ट्राइटिस दवा)
It's time to take your evening medicine.
अब आपकी शाम की दवा लेने का समय हो गया है ।
You have to take it on time so you don't get a stomachache.
आपको इसे समय पर लेना होगा ताकि आपको पेट दर्द न हो।
When you are like this...
जब आप ऐसे हों...
When you do things like this for me,
जब आप मेरे लिए इस तरह की चीजें करते हैं,
how could I not love you?
मैं तुमसे प्यार कैसे न करूँ?
What am I supposed to do when your love...
जब आपका प्यार... तो मुझे क्या करना चाहिए?
and cherishment...
और संजोना...
made me believe in myself?
मुझे अपने आप पर विश्वास दिलाया?
This job used to be a place I just had to endure,
यह नौकरी एक ऐसी जगह थी जहाँ मुझे बस सहना पड़ता था,
but now, it feels like a path I've chosen for myself.
लेकिन अब, ऐसा लगता है कि यह रास्ता मैंने स्वयं चुना है।
So what do you expect me to do, when I want to see how far I can go?
तो जब मैं यह देखना चाहता हूं कि मैं कितनी दूर तक जा सकता हूं , तो आप मुझसे क्या अपेक्षा रखते हैं ?
So whether you go to England, or America, or even outer space,
तो चाहे आप इंग्लैंड जाएँ, या अमेरिका, या फिर अंतरिक्ष में,
I will go to you...
मैं तुम्हारे पास जाऊँगा...
when I can stand on my own two feet.
जब मैं अपने पैरों पर खड़ा हो सकूंगा।
I will go to you.
मैं तुम्हारे पास जाऊँगा.
I will be the one to come to you.
मैं ही तुम्हारे पास आऊंगा।
How long will I have to wait?
मुझे कब तक इंतज़ार करना पड़ेगा?
A year or two years? Three?
एक साल या दो साल? तीन साल?
We'll have to be apart for a long time.
हमें लम्बे समय तक अलग रहना होगा ।
So just tell me how long that will be.
तो बस मुझे बताइये कि इसमें कितना समय लगेगा?
Let's...
आइये...
Let's say goodbye with a smile. Okay?
चलो मुस्कुराते हुए अलविदा कहें। ठीक है?
To make it easier on both of us.
हम दोनों के लिए यह आसान बनाने के लिए।
- Okay? - Gosh, I can't believe this.
- ठीक है? - हे भगवान, मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
We're saying goodbye without knowing when we'll see each other again,
हम अलविदा कह रहे हैं, बिना यह जाने कि हम एक दूसरे को फिर कब देखेंगे,
and you want us to do it with a smile?
और आप चाहते हैं कि हम यह काम मुस्कुराहट के साथ करें?
I never should've hired you four years ago.
मुझे चार साल पहले तुम्हें नौकरी पर नहीं रखना चाहिए था ।
I just...
केवल मैं...
Someday, I might look back on this day and regret it.
किसी दिन, मैं इस दिन को याद कर सकता हूँ और पछता सकता हूँ।
That I was being too ambitious.
कि मैं बहुत महत्वाकांक्षी हो रहा था।
If I had just wanted a little less,
अगर मैं थोड़ा कम चाहता,
maybe things would have turned out differently.
शायद चीजें अलग हो जातीं।
But this desire to be more than what I am now,
लेकिन जो मैं अभी हूँ उससे अधिक होने की यह इच्छा ,
how can I possibly suppress it?
मैं इसे कैसे दबा सकता हूँ?
(New Product Promotion Plan)
(नए उत्पाद प्रचार योजना)
How can I turn my back on it?
मैं इससे मुंह कैसे मोड़ सकता हूं?
(Surviving as a Business Owner: Ideas Are Key,)
(एक व्यवसाय स्वामी के रूप में जीवित रहना: विचार ही कुंजी हैं)
(But Understanding Cash Flow Prevents Bankruptcy)
(लेकिन नकदी प्रवाह को समझना दिवालियापन से बचाता है)
(Startups, CEO Survival, Tanghulu)
(स्टार्टअप्स, सीईओ सर्वाइवल, तांगहुलु)
(Chinese Tanghulu)
(चीनी तांगहुलु)
To give it my all, as much as I've aimed high,
अपना सर्वस्व देने के लिए, जितना मैंने उच्च लक्ष्य रखा है,
and to believe my chosen path is the right one.
और यह विश्वास करना कि मेरा चुना हुआ मार्ग सही है।
Okay.
ठीक है।
That's got to be all we can do right now.
अभी हम यही कर सकते हैं ।
(Ham Ji Woo)
(हैम जी वू)
Don't cry. Go on and be strong.
रोओ मत। आगे बढ़ो और मजबूत बनो।
You weren't wrong, Jung Da Hae.
आप गलत नहीं थे, जंग दा हे.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
(Don't cry. Go on and be strong. You weren't wrong.)
(रोओ मत। आगे बढ़ो और मजबूत बनो। तुम गलत नहीं थे।)
(Jung Da Hae)
(जंग दा हे)
It hurts after all.
आख़िरकार, यह दुखदायी है।
Of course it hurts. Darn.
बेशक यह दुखदायी है।
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
- Hello. - Da Hae. You're here?
- नमस्ते। - दा हे। आप यहाँ हैं?
Oh my gosh, what happened to Da Hee's desk?
हे भगवान, दा ही की डेस्क का क्या हुआ?
Turns out Da Hee was Hoppang Bite.
पता चला कि दा ही ही होप्पांग बाइट था।
The people after Hoppang Bite, as soon as they found out...
होपांग बाइट के बाद लोगों को जैसे ही पता चला...
- I gave her this as a gift. - I can't believe they...
- मैंने उसे यह उपहार के रूप में दिया। - मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वे...
Wait, where is Da Hee now?
रुको, दा ही अब कहाँ है?
I've been trying to call her, but I can't get through...
मैं उसे फोन करने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मैं बात नहीं कर पा रहा हूं...
Yes, I'm not late.
हां, मैं देर से नहीं आया हूं।
Mr. Ko isn't here yet, right?
श्री को अभी तक यहाँ नहीं हैं, है ना?
Where's Da Hee? I told her to wait, but she left.
दा ही कहाँ है? मैंने उसे रुकने को कहा, लेकिन वह चली गई।
- Have you seen Da Hee? - What?
- क्या तुमने दा ही को देखा है? - क्या?
She came up here before me. She's not here yet? What's all this?
वो मुझसे पहले यहाँ आ गई। वो अभी तक नहीं आई? ये सब क्या है?
What happened here?
यहां क्या हुआ?
Apparently, Da Hee was Hoppang Bite.
जाहिर है, दा ही होप्पांग बाइट था।
- What? - Yes.
- क्या हाँ।
Da Hee!
अरे!
- Da Hae, you're here? - What are you...
- दा हे, तुम यहाँ हो? - तुम क्या हो...
doing over there?
वहाँ क्या कर रहे हो?
How did you know I was here?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
Did your imagination get a little better all of a sudden?
क्या आपकी कल्पनाशक्ति अचानक से थोड़ी बेहतर हो गई?
Jung Da Hee!
जंग दा ही!
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
Come over here.
यहां आ जाएं।
How about we finally get that coffee?
क्या हम अंततः वह कॉफी प्राप्त कर सकें?
(To the Moon)
(चांद पर)
(Special thanks to Baek Ji Won for her guest appearance)
( अतिथि भूमिका के लिए बेक जी वोन को विशेष धन्यवाद )
- Are you taking time off? - China.
- क्या आप छुट्टी ले रहे हैं? - चीन।
Seeing your foreign boyfriend again?
क्या आप अपने विदेशी प्रेमी से फिर मिल रहे हैं?
Mr. Oh, why are you suddenly meddling in my affairs?
श्रीमान ओह, आप अचानक मेरे मामलों में हस्तक्षेप क्यों कर रहे हैं?
- Ji Song. - Wei Lin?
- जी सॉन्ग. - वेई लिन?
I've compiled everything for the handover into a file.
मैंने हैंडओवर के लिए सभी चीजें एक फाइल में संकलित कर ली हैं।
I want to rest now.
मैं अब आराम करना चाहता हूं.
I'm planning my exit now.
मैं अब बाहर निकलने की योजना बना रहा हूं।
I miss Dr. Ham so much.
मुझे डॉ. हैम की बहुत याद आती है।
We, as a society, have agreed to call that a breakup.
हम, एक समाज के रूप में, इसे ब्रेकअप कहने पर सहमत हो गए हैं।
I came to perform in Korea with good intentions.
मैं अच्छे इरादे से कोरिया में प्रदर्शन करने आया था ।
Dr. Ham...
डॉ. हैम...
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)